JET jbts-10 Циркулярная пила Продаю распиловочный станок JET JBTS-10. В отличном состоянии. Полностью рабочий. Документы о покупке в наличии. Куплен в июле 2017./
Продаю, потому что купил торцовку и она решает мои задачи. /
/
Потребляемая мощность 1,7 кВт/
Частота вращения пильного диска на холостом ходу 5000 об/ мин/
Внешний (посадочный) диаметр пильного диска 254 (30) мм/
Угол наклона пильного диска 0-45°/
Масса 35 кг/
/
Комплектация:/
 - Пильный диск Z36/
 - Параллельный упор/
 - Расширители рабочего стола слева и справа/
 - Удлинитель рабочего стола/
 - Угловой упор/
 - Комплект опорных ног для напольной установки/
/
Торг.