Гипсовые 3D панели Продаем  декоративные гипсовые 3D панели собственного производства./
Панели являются чистым экологическим материалом,выполненным из высококачественного сырья./
Применяя 3D панели, Вы создаите уникальный интерьер с бесшовной поверхностью./
Панели можно использовать для отделки любых помещений. Оформление такими панелями имеет и другие достоинства:/
✔Способствует нормализации влажности воздуха в помещении/
✔Панели не деформируются при изменении температуры/
✔Панели можно окрашивать несколько раз /
✔Пожаробезопасность /
✔Дополнителтельная звукоизоляция/
✔Легкий монтаж/
✔Срок службы дольше чем у обоев/
✔Выглядит эксклюзивно,оригинально и дорого/
/
Цвет панели: светло бежевый, после монтажа окрашиваптся в любой цвет./
Размер панели: 50×50 см./
Цена указана за 1шт. В кв.м. 4 панели/
/
Монтаж панелей оговаривается индивидуально./
   Вариантов и вариаций панелей очень много, фото на сайте из последних продаж и наиболее популярных.