Сварочный полуавтомат Aurora PRO overman 180 Добро пожаловать в магазин ДрельМаркет!/
 /
Наш адрес:/
 г. Краснодар, ул. Уральская 126/2 (пересечение с ул. Онежской)./
 На углу 3-этажное здание./
 ​1-й этаж, магазин "ДрельМаркет". /
 /
Режим работы:/
 Пн-Пт с 9:00 до 18:00/
 Сб-Вс с 10:00 до 15:00/
 /
Широкий ассортимент товаров в наличии./
 Всегда низкие цены./
Код товара: 001187/
/
Описание /
/
Сварочный инвертор AuroraPRO OVERMAN 180 предназначен для полуавтоматической сварки в среде защитного газа MIG-MAG, а так же для работы с порошковой самозащитной проволокой в режиме NO GAS. Благодаря продолжительному режиму работы на максимальных токах аппарат прекрасно подходит для работы как на бытовом так и на профессиональном уровне. В гараже, в автосервисе, на производстве – везде ОВЕРМАН 180, будет проявлять себя прекрасным и надежным помощником в деле. OVERMAN 180 подходит для сварки алюминия. Наглядное управление всеми важными параметрами сварки на лицевой панели позволит настроить полуавтомат для выполнения широкого спектра сварочных работ. Отдельным плюсом аппарата является возможность сварки в сетях с большими просадками питающего напряжения – OVERMAN 180 способен работать от 140 вольт. /
/
Особенности /
— Регулировка сварочного тока./
— Регулировка сварочного напряжения./
— Регулировка индуктивности для настройки желаемой жесткости дуги, глубины провара и формы валика./
— Уверенная сварка алюминия./
— Розетка 36 В для подключения подогрева редуктора./
— Настройка скорости протяжки проволоки./
— Высокая стабильность горения дуги, снижение образования брызг./
— Работа при пониженном напряжении (от 140 В)./
— Усовершенствованная технология инвертора MOSFET на базе транзисторов TOSHIBA/FUJI./
/
Характеристики /
/
Напряжение питающей сети – 220 В /
/
Потребляемая мощность – 4.7 кВт /
/
Рекомендуемая мощность генератора – 6.5 кВА /
/
Потребляемый ток – 29.7 А /
/
Напряжение холостого хода – 42 В /
/
Сварочный ток – 40 - 175 А /
/
Скорость подачи проволоки – 2 - 15 м/мин /
/
Диаметр проволоки – 0.6 - 1 мм /
/
Режим работы – 60% /
/
Степень защиты – IP21 /
/
Температурный диапазон работы – от -20°C до +50°C /
/
Габаритные размеры – 482 x 197 x 466 мм /
/
Масса – 17.5 кг /
/
Гарантия – 2 года /
/
Комплектация /
— Горелка MIG 15, 3 м - 1 шт./
— Кабель 16 мм², 3 м - 1 шт./
— Зажим на массу 300 А - 1 шт./
— Газовый шланг 9 мм (с комплектом хомутов), 3 м - 1шт./
— Ролик с V-образной канавкой 0.8-1.0 мм - 1шт.