Раздвижная дверь однопольная Однопольная дверь-это самая обыкновенная дверь, которая состоит из одного полотна. Именно такие модели и применяются чаще всего для обустройства межкомнатных проемов./
 /
Стандартные размеры однопольной конструкции зачастую не превышают ширины в 80 сантиметров, в высоту они достигают 2 метров. Таким образом удается закрыть стандартный проем, например, в квартире./
 /
Однопольные раздвижные двери — чаще всего используются в маленьких помещениях, так как это достаточно компактные двери, при открытии они сдвигаются в бок, с помощью этого существенно экономиться пространство в комнате. Монтаж производиться без особых усилий дверную коробку устанавливать не нужно. Но дверной проем будет нуждаться в качественной отделке. Данный вид межкомнатных дверей можно крепить как к потолку, так и к стенам./
 /
 Звоните и записывайтесь на БЕСПЛАТНЫЙ ЗАМЕР!!!/
 /
 -ДОГОВОР!!!/
 /
-ГАРАНТИЯ НА МОНТАЖ!!!/
 /
-РАССРОЧКА 0% БЕЗ БАНКА !!!