Арматура стеклопластиковая 6 мм от производителя  Арматура стеклопластиковая 6 мм от производится. Размер бухты 100 метров, диаметр бухты 1,2 метра, можно увезти на легковом автомобиле./
 /
 Вся арматура с песчаным покрытием и базальтовым ребром для лучшего сцепления с бетоном. /
 /
 Вся продукция изготовлена по ГОСТу, есть сертификат соответствия. /
 /
Арматура есть в наличии на складе в Омске. /
 /
Пополнение склада еженедельно. /
 /
Цены установлены оптовые от завода изготовителя без посредников./
 /
Успейте приобрести качественный товар к началу строительного сезона по выгодной цене!