Бетон Бетон в Воронеже и области по доступным ценам! /
 Производство бетона с доставкой по Воронежу и Воронежской области./
 Наши бетонные заводы располагаются в Воронеже и по Воронежской области. /
 В объявлении указана цена за куб бетона./
Наш бетонный завод работает круглосуточно! Без выходных!/
/
 Мы доставляем бетон и бетонные смеси миксерами с разным объемом смесительной установки ( от 2 до 10 кубов в одной машине)./
Минимальный объем доставки бетона и бетонных смесей - 0.5 куба./
 Цена на доставку бетона рассчитывается логистом во время вашего обращения по телефону или сообщением на авито. /
/
 Если вы сомневаетесь в выборе марки бетона под ваши нужды, позвоните по телефону указанному в объявлении. Наши менеджеры проходят обучающий курс по строительству. Мы поможем вам выбрать марку и подскажем сколько стоит бетон с доставкой./
Работаем с юридическими и физическими лицами./
 Водитель миксера предоставит вам накладную и паспорт качества бетона. /
/
 Мы принимаем входящие звонки с 8:00 до 19:00 Ежедневно!/
 В выходные дни работаем!/
/
Наш бетонный завод работает круглосуточно!/
/
Звоните по указанному номеру телефона. /
/
 Характеристика и уникальный состав бетона в объявлении: /
/
 Марка бетона:	М350/
 Используемая добавка для улучшения качества смеси:Хлористый Каций(ускоряет твердение)/
 Тип наполнителя:гравий