Сруб дома 6x6доставка установка Сруб дома 6*6 пятистенок ./
 Комплект материалов сруба дома:/
 Сруб-пятистенок с перерубом «в лапу» (чистовая высота домов 250-260см);/
 Лаги, потолочные балки, стропила под двускатную крышу;/
 Доска необрезная на обрешетку крыши — 25мм;/
 Половая доска на пол — 36мм шпунтованная;/
 Вагонка на фронтоны крыши — 22мм;/
 Вагонка на потолок сруба — 22мм;/
 Рубероид (кровля крыши);/
 Мох или пакля./
 Разгрузка и сборка вышеперечисленного комплекта включена в общую стоимость сруба дома. Доставка осуществляется к месту строительства дома из сруба нашим транспортом бесплатно:/
 в радиусе 50 км.от Москвы/
 на юг Ленинградской области/
 в Смоленскую и Псковскую области/
 в Калужскую, Тульскую и Тверскую области./
 В остальных случаях доставка рассчитывается индивидуально. Также для сруба дома вы можете заказать у нас:/
 Рубленый фронтон (фронтоны сруба бревенчатые) от 2500 руб. за кв. м.;/
 Дополнительная обработка стен снаружней стороны (шлифование) 250 руб. за кв. м.;/
 Дополнительный венец (ряд бревен - увеличивает высоту сруба ориентировочно на 20 см) от 8000 руб./
 Дополнительную внутреннюю стену./
 Внимание! Цены на срубы домов больших размеров и строительство рубленных домов в "чашу" оговариваются с мастером.