Топоры военные "сталинские" инженерно-плотницкие 1шт 1600/1800 (от года), 2шт по 1600. /
Топоры с военного хранения ЗиК (Златоуст) 50х-60гг. Эти времена славятся высоким качеством изготовляемой военной продукции. Да и сами топоры ЗиК также знамениты как Т-34 или АК-47. Данные топоры были сделаны из стали У7, кованые, рубящая кромка закалена.  На топорах присутствует клейма, также топоры до 60года года проходили испытание на твердость методом Бринелля, на каждом из них есть отметина, вмятина. Хорошая сталь, при щелчке красиво долго звенит./
 Все топоры в консервационной смазке, новые, нужно лишь вбить до конца клин, чтобы посадить "голову". Отличительная черта таких топоров "бородка", выступ в виде отростка длиной около 15 мм, которая увеличивает опорную поверхность. /
Характеристика: типоразмер - А2, высота - 200 мм, ширина лезвия -150 мм, длина - 520 мм. Вес около 1.8 кг. /
Топоры входят в комплект шанцевого инструмента как инженерных, так и танковых, мотострелковых и артиллерийских войск. Также входят в состав "зипа" многих видов армейской техники. /
/
Также есть топоры из стали У8 ГПЗ начало 70х годов (закончились)/
Кроме того есть отличные по качеству топоры УПС Ижсталь усиленные. сталь 8ХФ как на штыках АК.  1400руб. /
Собраны лучшие образцы военных топоров, олицетворяющих советское время своим качеством и духом. В отличие от современных топоров прослужат долго и верно. Будет что оставить внукам. Да и просто приятно держать в руках не просто топор, а  частичку славной истории./
Топор отличный беспроигрышный практичный подарок любому мужчине./
Также есть военное снаряжение РККА, лопатки малые пехотные саперки, вещмешки, плащ-палатки и др.