Металлочерепица Компания «КРОФОС» предлагает Вам только качественные кровельные материалы от ведущих производителей./
 /
Чтобы посмотреть весь ассортимент нашего магазина перейдите по ссылке в блоке справа ⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒/
 /
Металлочерепица МП Монтерроса-M (PURETAN-20-8017-0.5) — это черепица из стали пользующегося спросом цвета 8017 Коричневый шоколад. Данный материал для кровли изготавливается из стали толщиной 0.5 мм с декоративно-защитным покрытием Пуретан, поэтому он не подвержен агрессивным воздействиям окружающей среды и ржавчине. Применяется при монтаже различных объектов — как административных, так и частных./
 /
Профиль МОНТЕРРОСА:/
 /
Желаете украсить вашу крышу традиционным профилем? Рекомендуем МОНТЕРРЕЙ. Глубина профиля — 39 мм. Этот вариант подойдёт для скатов небольшой площади. Кровля с металлочерепицей МОНТЕРРЕЙ акцентирует утончённый вкус домовладельца. Поскольку волны профиля асимметричные, поверхность крыши смотрится по-разному в зависимости от угла обзора. Мы рекомендуем использовать указанный кровельный материал в умеренном климате. МОНТЕРРЕЙ — классика, которая никогда не потеряет своей актуальности./
 /
Покрытие PURETAN®:/
 /
Это экологичное и надёжное покрытие, которое учитывает различные природные условия — обильные снегопады, скачки температур, влажность. Сталь, покрытая PURETAN®, не подвержена коррозии за счёт его оригинального состава. В него входят специальный грунт и особо прочный полиуретан. PURETAN® не боится небольших повреждений и царапин. Прочность ему обеспечивают гранулы из полиамида, добавляемые в процессе производства. Благодаря этому металлопрофиль в покрытии PURETAN® гораздо удобнее монтировать и эксплуатировать. Одна из важных характеристик продукта — цветостойкость. Наиболее высокий уровень защиты от УФ-излучения — RUV4. Именно такой показатель имеет указанное покрытие. За время испытаний в условиях активного ультрафиолета оно не лишилось блеска и не изменило яркости своего изначального цвета. Благодаря всем указанным характеристикам покрытие PURETAN® не меняет свой облик долгое время, а мы предлагаем срок гарантии до 30 лет*./
 /
Преимущества:/
 /
Профиль МОНТЕРРОСА подчеркнёт эстетичность крыши. Прочная основа из стали оберегает кровлю от физических повреждений./
 /
Оптимальное сочетание качества и цены — дополнительное преимущество данного материала./
 /
Благодаря декоративно-защитному покрытию PURETAN® кровельный материал отличается впечатляющими эстетическими характеристиками./
 /
Металлочерепица отличается долгим сроком службы./
 /
Вы можете выбрать подходящий цвет для вашей кровли./
 /
Металлочерепица МП Монтерроса-M (PURETAN-20-8017-0.5) — огнестойкий кровельный материал./
 /
Ждем Вас в наших офисах продаж!/
 /
г.Пятигорск, Черкесское шоссе 11А/
 /
г.Минеральные-Воды, х. Красный Пахарь, ул.Яблоневая 11А