Баня-бочка Баня-бочка/
Характеристики:/
 Круглая Ель/
 Диаметр 2.30 метра/
 Длина 3 метра/
Woodanflife — это бани-бочки «‎под ключ» с жесткими стандартами качества. За 7 лет работы мы разработали и собрали больше 1250 проектов для дачи и частных домов. Наши бани не горят, не гниют и не сквозят. Они изготовлены из сухого бруса высшего класса А (ель, сибирский кедр), защищенного огнестойкими и противогрибковыми средствами./
 Сегодня мы собираем бани в 18 регионах Центрального округа России, и это только начало нашего пути./
Как мы работаем? /
 1. Консультируем по телефону или лично, чтобы мы могли узнать ваши пожелания;/
 2. Разрабатываем дизайн-проект, составляем подробную смету;/
 3. Изготавливаем комплект бани-бочки;/
 4. Доставляем на место установки;/
 5. Собираем комплект, проводим контроль качества;/
 6. Даем рекомендации по использованию и гарантии;/
 7. Делаем уникальные подарки нашим заказчикам!/
Почему нам доверяют?/
/
— Цены на 10-15% ниже, чем у других компаний в вашем городе. С нами вы можете недорого купить баню-бочку и не проиграть в качестве. /
— Гарантия 2 года. Если вы найдете недочет в нашей сборке, мы исправим ее бесплатно. /
— Быстрая и недорогая доставка бани-бочки благодаря партнерству с транспортными компаниями. /
— Сборка бесщелевым способом, брус высшего класса обработан от грибка, огня и влажности. /
— Доверительная предоплата. Перед началом работы мы берем не 50%, а 10% от цены бани-бочки. /
/
Часто задаваемые вопросы:/
/
 — Могу ли я заказать комплект для самостоятельной сборки? И сколько я сэкономлю на этом?/
 — Да, можете. Но стоит ли? При заказе комплекта мы собираем баню-бочку бесплатно за 1-2 дня./
 — У ваших конкурентов есть услуга «‎быстрая сборка». Это ведь выгоднее: когда на пусконаладочные работы уходит меньше времени!/
 — Да, но это выгодно для тех, кто хочет сэкономить на качестве. Когда рабочие торопятся сделать работу побыстрее из-за заявленных стандартов, появляются недочеты. Именно они «аукнутся» через год-два. Мы же работаем на качество./
Почитайте отзывы о нашей работе и оцените фото готовых бань-бочек «‎под ключ» от производителя!/
 Хотите узнать подробности? Ждем вас на бесплатной консультации по телефону! Мы на связи каждый день без выходных и обедов с 08:00 до 00:00 по мск. Звонок по России бесплатный!