Баня из профилированного бруса №26 Действуют два офиса в СПБ/
 /
Мы строим из бура естественной влажности, сухого, сухого с пропилами компенсационными, клееного а также построим из бруса кедра, Ищите в поисковика, ютубе, и вконткате "Бани от Дмитрия Глушакова". Качество гарантируем./
 /
В стоимость уже входят:/
 /
Сборка в теплый угол;/
 /
Ройки на окнах и дверях;/
 /
На входе всегда делаются ступени./
 /
Под террасные столбы ставятся регулируемые резьбовые опоры./
 /
Доставка (от Новгорода до КАД и МКАД) и сборка дома./
 /
Если негде разместить бригаду строителей, предоставляется бытовка 2х3 метра (цену уточняйте у менеджера)./
 /
В новгородском районе бытовка на время строительство предоставляется БЕСПЛАТНО!/
 /
Базовая комплектация «под ключ»/
 /
Фундамент Опорно-столбчатый фундамент из блоков 20х20х40 см по 4 блока в одной точке опоры. Можно поднять до 60 см./
 /
ОбвязкаБрус обвязочный 150х150мм в два ряда./
 /
Половые лагиИз обрезной доски 100х150 мм./
 /
Черновой пол Из обрезной доски 25 мм толщиной./
 /
Стены Из профилированного бруса 9х14см или 14х14 см. Сборка сруба в теплый угол на нагеля или гвозди 200 мм со сверлением отверстия в верхнем брусе (в зависимости от вида бруса)./
 /
Стропильная система Доска 50х150 мм./
 /
Обрешетка Из обрезной доски 25 мм./
 /
Кровельный материалВ цене базовой комплектации: Ондулин зеленого, бордового или коричневого цвета. По той же цене обойдется оцинкованный профнастил. Металлочерепица без удорожания./
 /
Утепление Полы, потолки и стены мансарды (если она предусмотрена) утепляются минеральной ватой в 100 мм./
 /
Пароизоляция «Изоспан» или аналоги./
 /
Чистовой пол Доска камерной сушки 36 мм./
 /
Потолки и мансарда (если есть) Сухая вагонка не ниже А-Б класса/
 /
Двери Деревянные филенчатые 2000х800 мм./
 /
Окна Настоящие деревянные стеклопакеты из клееной древесины и однокамерный стеклопакет./
 /
Свесы кровли Не менее 30см подшиты вагонкой./
 /
Лестница (если предусмотрена) Деревянная с перилами и балясинами (как не должно быть, как еще бывает при вашей невнимательности)./
 /
Дополнительно за отдельную плату:/
 /
Свайно-винтовой фундамент (изготавливает специализированная бригада в отдельном порядке, а не бригада плотников), буронабивной или ленточный/
 /
Металлическая дверь входная/
 /
Пластиковые стеклопакеты/
 /
Установка отопительной печи и дымоходов/
 /
Сборка дома на пружинный узел/
 /
Позвоните прямо сейчас и уднайте более подробную информацию