Виниловый сайдинг (3м) в Рузаевке Компания «ТехноОптМеталл» реализует виниловый сайдинг от ведущего производителя компании "Grand Line". Виниловый сайдинг - это облицовочный материал для внешних стен, который отлично защищает здание от атмосферных осадков и воздействий окружающей среды. А рисунок и фактура поверхности сайдинга "под дерево" придает зданию красивый и естественный вид./
 /
Широкий ассортимент включает в себя различные виды профиля: Корабельный брус, Корабельный брус Slim, Блок-хаус, Вертикальный сайдинг, Natural-брус./
 /
Имеются все доборные элементы. Доступна вся цветовая гамма./
 /
Цена указана за 1 штуку. В зависимости от объёма возможны хорошие скидки!/
 /
Индивидуальный подход к каждому клиенту, быстрая доставка и низкая цена!/
 /
Звоните! Спрашивайте! Мы будем рады вам помочь!