Железобетонные изделия Продаем железобетонные изделия  для колодцев, септиков и др: кольца любых размеров с дном и без дна,  крышки, люки,  дорожные трубы./
Кольца диаметром 1м, 1,5м, 0,8м,доборные кольца. Все в наличии! Все кольца  армированные, отличного качества. ДОСТАВЛЯЕМ  краном-манипулятором по Твери и Тверской области./
Также есть полимерные люки, пластиковые крышки с люком, щиты для донного фильтра в колодец из дуба и осины, гравий,  пластиковые трубы./
Домики для колодцев:/
- оцинкованные,из вагонки, /
- деревянные. /
Оказываем услуги по копке, чистке и др земляные работы./
Работаем по Твери и Тверской области./
Высокое качество по низкой цене./
Подробнее по телефону.