Дюбель-гвоздь для изоляции 10х90 (грибки) Дюбели тарельчатые (грибки) 10х90мм - применяются при работах по теплоизоляции при креплении термоизоляционных плит, также используются в вентилируемых системах. Обычно тарельчатые дюбели для теплоизоляции уже содержат в себе шурупообразный элемент и гильзу. Тарельчатые дюбели для теплоизоляции отличаются широкой шляпкой (в форме «тарелки») для особенно плотного монтажа теплоизоляции. Основное назначение фасадного дюбеля – крепление термоизоляционного слоя а также штукатурного слоя в системах с «мокрым» фасадом. Тарельчатый дюбель для теплоизоляции распирается в трех направлениях, что позволяет значительно увеличить прочность крепления теплоизоляции и несущую способность дюбеля тарельчатого типа./
 /
Описание тарельчатого дюбеля/
 /
Дюбель тарельчатый ещё называют фасадным дюбелем или дюбелем для теплоизоляции. Дюбель теплоизоляции предназначен для крепления мягких и твёрдых теплоизоляционных материалов в виде плит и рулонов из минеральной ваты, стекловаты, полистирола, пенопласта и других утеплителей или звукопоглощающих материалов. Материалом основания под тарельчатый дюбель для теплоизоляции может служить: бетон, лёгкий бетон, полнотелый и пустотелый кирпич, пенобетон./
 Диаметр шляпки дюбеля для теплоизоляции - 59 мм./
 /
Основным материалом, из которого изготовляется тарельчатый дюбель для теплоизоляции – ПЭНД (полиэтилен низкого давления). Гвоздь тарельчатого дюбеля – стеклонаполненный полиамид или оцинкованный металл./
 /
Тарельчатый дюбель гвоздь очень широко применяется в строительной индустрии. За счет особого покрытия в виде цинка тарельчатый дюбель металлический не подвергается коррозийному разрушению, что увеличивает надежность и долговечность теплоизоляции дома. К тому же тарельчатый дюбель для теплоизоляции имеет очень высокую прочность и несущую способность, что позволяет использовать тарельчатый дюбель с металлическим сердечником даже с самыми тяжелыми теплоизоляционными материалами./
 /
Установка тарельчатого дюбеля/
 /
Перед началом монтажа тарельчатых дюбелей для теплоизоляции сделайте разметку мест их установки./
 Просверлите отверстие под тарельчатый дюбель, диаметром 10мм, в материале основания (стене) непосредственно через теплоизоляционный материал. Глубина сверления должна равняться длине тарельчатого дюбеля плюс 5-10 миллиметров. При расчете глубины сверления учитывается толщина теплоизоляции, монтируемой при помощи тарельчатого дюбеля (грибка)./
 Вставьте тарельчатый дюбель для теплоизоляции в отверстие и вдавите до момента прижима его шляпки к теплоизоляционному материалу (без использования молотка)./
 Вставьте гвоздь в дюбель теплоизоляции и забейте его до окончательной фиксации тарельчатого фасадного дюбеля в материале основания (стене)./
 /
____________________________