Адаптер передний к мотоблоку Передний адаптер превращает Ваш мотоблок в полноценный минитрактор. За счет колес, рулевого управления и сидения работа на мотоблоке становится проще и функциональнее. Конструкция переднего адаптера Forza полностью разборная, что делает его удобным при транспортировке. Совместим с мотоблоками: Forza, Ока, Каскад, Луч, Нева, Целина. При необходимости есть кронштейн для установки и управления навесным оборудованием (плуг, окучник, грабли и пр.)/
/
 Количество скоростей: 1/1 (вперед/назад)/
 Дышло: Прямое, из 2-х частей, с осями, с подставкой для ног./
 Размер колес: 4,00*10 (диск,покр.,камер 5 отв елочка) "W"/
 Вес, кг: 65 кг (без мотоблока)/
 Габариты (ДхШхВ), мм: 1900Х810Х1400 мм./
 Кронштейн для навески 2500 руб./
 Комплект: Мотоблок Forza МБЭ 01-6.5( навесное, фрезы)+адаптер передний в сборе, цена: 46000 руб.