Сварочник Дуга318м1 профессионал Продается профессиональный сварочный аппарат 220/380v в отличном состоянии. Эксплуатировался мало только во дворе. В ремонте не был. предназначен для выполнения наиболее ответственных работ в машиностроении, на газо- и нефтепроводах. Отличается практически отсутствием разбрызгивания металла при сварке. Содержит автоматический регулятор крутизны сварочной характеристики. Также, как и базовая модель, позволяет непрерывно выполнять работы при токе 200А и ниже и порядка одного часа- на максимальном токе. Обладает высокой энергосберегаемостью, мобильностью, надежностью. /
Вес 44 кг/
Габаритны е размеры 470х280х50 мм/
/
Диаметр электрода 2,0-6,0 мм/
Использование профессиональный/
Класс защиты IP 22/
Количество постов 1 шт/
Напряжение сети 220/380/
Напряжение холостого хода 60-75В/
Номинальный сварочный ток 300А/
Обмотка Al (алюминий)/
Торообразный трансформатор/
Охлаждение вентилятор/
Потребляемая мощность 9 кВт/
Пределы регулирования сварочного тока 50-300А/
Режим работы ПН 60%/
Род тока DC (постоянный)/
Страна-производительРоссия/
Тип трансформаторный/
Тип сварки MMA/
Управление ступенчатое.