Литос кирпич дилер с 01.10 зимние цены!! на все -2р за штуку!!!Официальный дилер ООО "Лутугинского завода строительных материалов" Луганская область,можно позвонить или написать на завод(Вайбер,ватсап) и скажут кто представитель по Белгородской области!!! Все те кто пишут что представители это просто обман с целью завладеть Вашими деньгами пообещав скидку того не зная чего:))) Не дайте себя обмануть так как чудес не бывает и кирпич Вам не привезут,а просто будут крутить денежки:)) Смотрите наличие кирпича на складах и пробуйте подписывать купленный как Вы думаете *Ваш* кирпич!!!  Последнее время очень много жалоб стало поступать к нам и на завод от покупателей что им не везут объясняя что на заводе нет продукции - Все это обман!!!! Постоянно имеющий в наличии все топовые позиции на складах на данный момент остаток 99450шт в г.Белгороде(это самый большой объём кирпича в наличии по области)есть акционные позиции или некондиция по самым привлекательным ценам!!!Хранение бесплатно на собственных базах и вывоз материала по очень льготным ценам.С нами надёжно...