Газонокосилка электрическая Patriot PT2043E Тип двигателя	Электрический 220В~50Гц/
Мощность	2.0 кВт/
Обороты двигателя	3000 об/мин/
Ширина прокоса	43 см/
Материал корпуса	пластик/
Привод на колеса	нет/
Высота скашивания	25 - 75 мм/
Емкость травосборника	50 л/
Звуковое давление	94 дБ(А)/
Габариты изделия	800/495/370 мм/
Вес	17 кг/
/
Мощная электрическая газонокосилка РТ 2043 Е в обновленном дизайне с изменяемой высотой скашивания предназначена для срезания и сбора травы на ровной площади малых и средних приусадебных участках. В комплект поставки входит приспособление для мульчирования./
Защита двигателя от перегрузки. Газонокосилку отличает большая маневренность, легкий запуск, высокая производительность и простота в обслуживании./
Складная рукоятка, съёмный травосборник и компактный размер позволяют легко транспортировать и хранить газонокосилку./
/
Заводская Гарантия./
Самовывоз Адлер.Доставка по Сочи./
Отправка ТК по Краснодарскому краю./
Работаем Ежедневно с 9:00 до 21:00./
Полный Ассортимент смотрите в Профиле или на Официальном Сайте.