Разметочная машина Graco Linelazer 3400 Разметочная машина GRACO LineLazer 3400, новая. Производство США./
/
Плюсы:/
Усовершенствованная конструкция колес позволяет сократить усилия, прилагаемые оператором для перемещения установки./
Комфортное управление благодаря рукоятке анатомической формы./
Поворотное переднее колесо позволяет с легкостью наносить разметку на всем протяжении дорожного полотна. Простота нанесения закругленных линий.Электронный регулятор давления позволяет добиться высокого качества нанесения разметки.Использование одноступенчатой зубчатой передачи повышает отказоустойчивость системы.Кнопки управления располагаются непосредственно на рукоятке – есть возможность изменения настроек без остановки процесса работы.