Мойка высокого давления K 4 Мойка высокого давления K 4/
 /
оснащена инновационным двигателем водяного охлаждения, обеспечивающим надежность и долгий срок службы аппарата. Система Quick Connect позволит одним движением подключить шланг высокого давления. /
/
Характеристики:/
 /
Давление (бар/MPa)20 - up to 130 / 2 - up to 13/
 /
Производительность (л/ч)макс. 420/
 /
Макс. температура на входе (°C)макс. 40/
 /
Напряжение (В)230/
 /
Потребляемая мощность (кВ)1,8/
 /
Производительность по площади (м²/ч)30/
 /
Вес без аксессуаров (кг)11,8/
 /
Габариты (длина х ширина х высота) (мм)300 x 394 x 876/
/
Мойка высокого давления K 4  есть в наличии на нашем складе в городе Краснодар. Для перехода в авито-магазин нажмите на название Hyundai-Kuban или позвоните по телефону, указанному в объявлении для консультации и заказа данного товара. Есть доставка, гарантия, сервис, более 16 лет продаем технику. /
/
Звоните!