Генератор бензиновый Magnus бг2500 Генератор бензиновый Magnus БГ2500, ручной пуск. Двигатель OHV 4-тактный с воздушным охлаждением. Выходная мощность: номинал 2,3кВт, максимальная 2,5кВт./
/
Характеристики: /
— Топливо АИ-92/
— Мощность двигателя 5,5л.с./
— Габаритные размеры 590х433х508/
— Масса 40,5кг/
— Напряжение 220В/
— Рабочий объем 163 куб.см./
— Комплектация генератор, свечной ключ, инструкция/
— Мощность основная 2,3/2,5кВт/
— Производитель двигателя MAGNUS/
/
Гибкие цены!! Большой выбор оборудования!!! /
 /
Возможность приобретения в кредит, форма оплаты - наличными и по безналичному расчету!/
/
Остались вопросы? Позвоните Нам!/
/
Ещё больше ассортимента в нашем магазине на Авито!