Фрезерный станок с чпу 670х860 + доп оборудование СРОЧНО!/
Фрезерный станок продается вместе с монитором, компьютером, установленным ПО, системой охлаждения, пылесосом для опилок и самим столом. Станок со всем доп оборудованием покупался в июле 2018 за общую стоимость 220000. Станок был в эксплуатации меньше месяца. Причина продажи - нет времени заниматься. /
Реальному покупателю проведу краткий курс по использованию ПО и самого станка. При необходимости могу скинуть в ватцап доп фото или видео работы станка. /
Звонить с пн по вс, с 09:00 до 23:00 /
/
Характеристики, спецификация: /
3х осевой фрезерный станок с системой числового программного управления . /
Номинальная мощность(общая): 1800 Вт (+ - 10%) /
Частота вращения шпиндельного двигателя: 6000- 24000 об/мин /
Скорость гравировки(линейные перемещения): 500-1500mm/min. /
Точность позиционирования 0.1 мм, точность обработки на 100мм -0.07 мм , Повторяемость- 0.03 мм . /
/
Используется для компьютеризированной обработки, гравировки и машинной резки дерева, пластмассы, фанеры, цветных металлов, создание прототипов хобби, создание макетов, изготовление печатных плат, художественные работы, ремесла, изготовление любительских моделей, изготовление образцов деталей, в рекламном производстве, мебельной промышленности и т.д. /
Рабочие параметры: /
Полезная рабочая область, фактические размеры рабочего поля (рабочий стол) X, Y, Z:860х670x140мм /
Габариты общие: 1080х900х710 мм /
Материал изготовления станка: Высокопрочный композит/ легированная сталь сплавы аллюминия. /
/
Тип несущей рамы : объемно ориентированная алюминиево-композитная пространственная база на основе прецизионного станочного профиля Bosch Rexroth. /
/
Тип двигателей: Nema 23, /
Тип валов перемещения: ХКВ1203 X,Y, Z . /
Тип шпиндельного двигателя: 1.5 кВТ. 65 мм, жидкостного охлаждения . Цанговый зажим режущего инструмента- ER11 . В комплекте цанга D3-3,175. 6.0 мм. Тип направляющих : Линейные рельсы X,Y 16 мм, цилиндрические направляющие Z: 16.0 мм, /
Линейные подшипники качения : ось Z: LM16,оси X,Y: SBR16. /
Рабочий стол - полимерная доска под Т- образный профиль (под зажим заготовок ) /
Наличие датчика авто установки нуля оси "Z"- Да (обнуление длины инструмента по Z) /
Автозапускостановка шпинделя через ПО: Да. /
В комплекте со станком управляющий контроллер 4х осевой, с полной опто-развязкой. с возможностью расширения до 4х осевой ЧПУ системы . Чипсет электронного блока на основе микросхем Allegro A3977. Контроллер K425- 4 axis. /
Тип подключения: LPT port DB25. Управление : Mach3 043.066