Керамогранит Черный Mont Blanc 120х120 SR Cf-syste Производитель: Cf-Systems/
Коллекция: Mont Blanc /
ID: 021/
Тип: Керамический гранит /
Размер: 1200х1200 мм/
Цвет: Черный/
Тип поверхности: SR - Структурный/
Назначение: Облицовка стен и полов /
Морозостойкость: Да/
/
Все цены указаны за 1 квадратный метр, и они соответствуют нашим предложениям!/
•    На складе более 65000 кв.м. керамогранита разных цветов, размеров и видов поверхности! Керамический гранит на любой вкус и кошелек! /
керамический гранит виды поверхности:/
"MR" - Керамогранит матовый ректифицированный /
"PR" - Керамогранит полированный ректифицированный /
"GR" - Керамогранит глазурованный ректифицированный /
"LR" - Керамогранит лаппатированный ректифицированный /
"SR" - Керамогранит структурный ректифицированный /
"LLR" - Керамогранит легко-лаппатированный ректифицированный /
"RLR" - Керамогранит рельефный ректифицированный /
"GLR" - Керамогранит глянцевый ректифицированный/
/
В наличии более 500 коллекций керамогранита различных дизайнов;/
/
керамогранит под мрамор,/
керамогранит под дерево,/
керамогранит под травертин,/
керамогранит под камень,/
керамогранит моноколор,/
керамогранит под цемент,/
керамогарнит под бетон,/
керамогранит под лофт,/
керамогранит состаренный/
/
У нас представлены все возможные виды плитки и керамического гранита для всех типов помещений:/
/
Керамогранит для кухни /
Керамогранит для офиса /
Керамогранит для магазина и бутиков/
Керамогранит для бара, ресторана и других развлекательных заведений/
Керамогранит для квартиры /
Керамогранит для входных групп /
Керамогранит для ступеней/
Керамогранит утолщенный (для гаражей и других сложно-эксплуатационных полов)/
Керамогранит для промышленных помещений/
/
Мы, всегда радуем своих покупателей большим ассортиментом и ценой, а также быстрой и удобной доставкой плитки!/
/
Имеется платный сервис на данную категорию по доставке. Минимальный размер заказа от 5000 рублей в ассортименте./
/
Ждем Ваших звонков ежедневно с 9:00 до 18:00 МСК!