Электропила Huter ELS-2000P В наличии в Челябинске вся линейка электрических пил Huter./
 Сервис и гарантия 1 год от сервисного центра Huter в Челябинске и еще 100 городах России. * самовывоз с Комсомольского проспекта- ул. Цинковая 2а, этаж 2- в день заказа,предварительно сделав заказ по тел с пн-пт. ВХОД НА ФОТО Звоните/ пишите- детально проконсультируем по этой и другим моделям. Электропила Huter ELS 2000P пригодится при строительстве или ремонте, когда необходимо производить распиливание дерева в помещении. Регулировка натяжения пильной цепи производится при помощи специального винта, расположенного с правой стороны корпуса. Сбалансированная конструкция облегчает использование инструмента. Смазка цепи автоматическая, также предусмотрен индикатор уровня масла. Технические характеристики Huter ELS-2000P Подробные Мощность, Вт 2000 Напряжение, В 220 Длина шины, см 40 Количество звеньев, шт. 57 Расположение двигателя поперечное Бесключевая регулировка натяжения цепи нет Вес, кг 7 Длина шины, дюйм 16 Шаг цепи, дюйм 3/8 (0.375) Ширина паза, мм 1.3