Дальномер leica disto X310 Бесплатная доставка от 9000 руб. по СПб У нас только новый и оригинальный товар! Оригинальный сервисный талон. Гарантия от производителя товара. Пункты выдачи почти во всех районах Санкт-Петербурга. Самовывоз или доставка возможен в день заказа, при заказе в рабочий день до 08:00. Заказ можно сделать также на нашем сайте. Адрес сайта вы можете найти нажав на слово СтройГипер справа и перейдя на вкладку Контакты. Форма оплата: наличные и оплата по счету с НДС./
 /
Дальномер лазерный Leica DISTO X310 дальность 0,05 - 120м, точность +1,0мм +чехол, противоударныйЛазерный дальномер Leica DISTO. Комбинация измерений угла и расстояния позволяет Вам измерять расстояния, когда обычные способы не работают ! Датчик угла наклона может быть использован в качестве электронного уровня. Крепление на штатив. Точные измерения необходимо производить со штатива. Для этого Leica DISTO X310 оснащен металлическим креплением для штатива, так как пластиковые быстро приходят в негодность.Преимущества: Прочный обрезиненный корпус Внутренний корпус изготовлен из высококачественного композитного материала Измеряет из положения на краю или из угла - с помощью выдвижной скобы Память: 20 измерений Датчик угла наклона: 360 Защита от воды и грязи: IP65 Рабочая температура: -10 - +50 Страна производства: Венгрия Гарантия: 2 года /
— Тип - лазерный/
— Артикул - 67791/
— Вес брутто - 0.36 кг/
— Гарантия - 36 мес./
— Дальность - 120 м/
— Диапазон измерения - 0.5-120 м/
— Диапазон измеряемых углов - 3600.3/
— Дисплей - +/
— Длина волны - 635 нм/
— Источники питания - AAA/
— Класс лазера - 2/
— Кол-во точек начала отсчета - 3/
— Комплектация - Leica Disto X310, чехол, комплект батареек, инструкция/
— Память - 20 записей/
— Подсветка дисплея - +/
— Позиционная скоба - +/
— Профессиональный - +/
— Рабочая температура - 0 +40 C/
— Размеры - 190х145х550 мм/
— Резьба под штатив - 1/4''/
— Степень защиты от пыли и влаги - IP 54/
— Страна происхождения - Швейцария/
— Температура - от -10 до +50 C/
— Температура хранения - от -10 до +50 C/
— Точность дальномера - 1.0 мм/
— Число измерений на одном комплекте аккумуляторов - 5000