Рольставни  Уезжаете с дачи на зиму? Волнуетесь о сохранности дачного имущества? /
 /
Установите рольставни на окна и не беспокойтесь о взломщиках. Наши рольставни минимизируют риск кражи имущества./
/
Минимальная предоплата!/
/
Предлагаем разные виды профилей завода АЛЮТЕХ (Белоруссия) на выбор:/
 /
· решетчатый,/
 /
· экструдированный,/
 /
· профиль роликовой прокатки./
/
Изготовление за 3 дня!/
/
Производство в Москве! Опыт работы более 12 лет!/
/
Звоните в компанию «Мосроллета» и получите квалифицированную консультацию по подбору рольставней./
/
Цена указана за размер 660х910 с профилем PD39