Профнастил-для забора Профнастил-для забора С20 (1.15х2метра) номер 684 /
 /
Применение профилированного листа С20: /
 — стены/
 — кровельное покрытие/
 — облицовка/
 — потолки/
 — заборы из профнастила/
/
— Профнастил С20– металлические листы с профилем в форме трапециевидной гофры, высота профиля составляет 14 мм./
 — Полная ширина листа - 1150 мм, на одном пласте умещается 10 формованных в виде трапеции желобов./
 — Ширина желоба – 51,5 мм, почти равна расстоянию между желобами – 52,5мм./
 — Рабочая длина листа без стыковочных кромок – 1100мм./
/
Цена профнастила С20 с полимерным покрытием /
/
ПО АКЦИИ-480руб. Цена погонного метра-240руб./
/
Цена одного листа оцинкованного-400руб./
 погонный метр-200руб./
/
Звоните и заказывайте! Количество ограничено!