Гараж пенал новый.Доставка сборка. Модель рт-0012 -Компания Гараж Мастер продает разборные металлические гаражи (пеналы,ракушки, хозблоки,тент укрытия) новые и бу./
 /
-Заказ можно оформить по телефону./
 /
-Оплата после доставки и сборки гаража. /
 /
-Доставка в Ивантеевку бесплатная./
 /
-Сборка бесплатная/
/
-Размеры гаражей от 13 до 20 квадратных метров./
 /
-Цена на бу от 29т.р до 45т.р, новые от 57т.р до 69т.р. цена зависитот размера гаража./
/
На фото представлен новый металлический гараж пенал,модель РТ-0012 Размер 5м длина, 3,2м ширина, 2,12 м высота. Ворота распашные. Профлист толщиной 0.8мм (в два раза толщи кровельного),каркас уголок 40-40 4мм,/
 /
 Гараж подойдет под любой автомбиль, лодку,мотоцик, квадроцикл, снегоход. Можно использовать как склад, сарай, хозблок,бытовку. Гараж собираем на любую ровную площадку в течение 2-3 часов./
/
Справа от объявления указан БЕСПЛАТНЫЙ НОМЕР ТЕЛЕФОНА. Перейти посмотреть фото и цены других размеров можно по синей ссылки Гараж Мастер справа от объявления, далее в разделе Контакты будет указана ссылка на наш сайт./
 /
 Режим работы с 8.00-до 21.00. Работаем без праздников и выходных