Окно ламинированное Окно ламинированное 2050х1600 двухкам. с москиткой/
 СРОК ИЗГОТОВЛЕНИЯ ВАШИХ ОКОН 3 ДНЯ! Для того, чтобы посмотреть еще больше товаров: пластиковые окна, пластиковые двери, подоконники и откосы - перейдите в наш каталог, нажав на " Компания "Светлые окна" ". Успей купить готовое Окно ламинированное по лучшей цене в городе! Цветные окна с использованием новых декоров поверхности, созданные с помощью ламинированного профиля ПВХ, предоставляют прекрасную возможность гармонично дополнить архитектурное решение любого стиля. Для ламинированного профиля ПВХ "под дерево" используется особо стойкая к атмосферным воздействиям пленка ведущих европейских производителей. Благодаря современной технологии, пленка прочно соединяется с поверхностью оконного профиля. - ламинация: односторонняя - размер: 2050х1600 - заполнение: двухкам. - доп.комплектация: с москиткой С помощью ламинации Ваши пластиковые окна будут выглядеть так, как будто их изготовили из дорогих пород древесины, например дуба, вишни или лиственницы. Не жди сезонного подорожания! ☎️ ЗВОНИ СЕЙЧАС! ПОЛУЧИ СКИДКУ!