Кирпич облицовочный Terex какао утолщённый гладкий Кирпич фасадный Terex Какао полуторный гладкий /
 /
Технические характеристика кирпича:/
 /
Цвет: темный/
 /
Поверхность кирпича:гладкая /
 /
Идеальная геометрия кирпича/
 /
Кирпич с фаской/
/
Марка прочности 175/
 /
Размер, мм 250х120х88/
 /
Масса изделия, кг 3,6/
 /
Морозоустойчивость F-50 циклов/
 /
Теплопроводность λo -КР-л-пу 1НФ – 0,36 Вт/м С/
 /
Водопоглащение кирпича-7-10% /
/
Пустотность 35 % /
 /
ГОСТ 530-2012/
 /
Можем похвастаться насыщенным цветом, стойким к выцветанию./
 /
Лаборатория качества /
 /
Завод имеет собственную лабораторию, обеспечивающую полноценный контроль качества продукции./
 /
Высокое качество. /
 /
!!!!!!!!!!!!!!!КАЧЕСТВО-ВЫШЕ ЧЕМ ЦЕНА С ДОСТАВКОЙ!!!!!!!!!!!!!!!!/
/
Цена зависит от количества и место доставки/
/
Цена за 1000 шт самовывозом. /
 /
Современное оборудование, высокая технологическая дисциплина, строгий производственный контроль и профессионализм персонала позволяет обеспечить высокий уровень качества продукции./
 /
Лидер на рынке /
 /
Высокое качество, экологическая чистота и ассортимент изделий позволяют кирпичному заводу удерживать передовые позиции на рынке производства строительных материалов./
 /
БОЛЬШОЙ ВЫБОР КИРПИЧА И СТРОИТЕЛЬНЫХ МАТЕРИАЛОВ./
 /
Гарантии:/
 /
Обязательным условием работы с нашей компанией является заключение договора, что гарантирует Вам получение качественного строительного материала, точно в срок и в полном объеме. Поставка осуществляется напрямую с завода/
 /
Доставка:/
 /
Осуществляется напрямую с завода-изготовителя собственным автопарком. Как правило разгрузку осуществляют на месте отдельным краном, который вы можете заказать как самостоятельно, так и у нас./
 /
Мы являемся официальными диллерами завода более 30 заводов производителей по ЮФО./
 /
Купить керамический облицовочный кирпич у «Строй-С» в Краснодаре - значит приобрести качественный отделочный материал.