Электрокаменка и ведро обливное -электрические печи + пульт управления , в отличном состояние 1 шт. 16000 тыс. Торг. модель 1105-1051 10,5 киловат Мощность, кВт	10,5/
Минимальный объем парильни, м3	9/
Максимальный объем парильни, м3	15/
Максимальный вес камней, кг	60/
Размеры: ширина, мм	540/
Размеры: высота, мм	725/
Размеры: глубина, мм	500/
Масса, кг	34/
Тип электропитания: 1-фазный	-/
Тип электропитания: 2-фазный	-/
Тип электропитания: 3-фазный	380V 3N~/
Пульт управления	OK 33 PS 3, DIGI I + контакторная коробка WE4/
DIGI II + контакторная коробка WE4/
Безопасное расстояние до боковой стены (A), мм	80/
Безопасное расстояние спереди до ограждения и верхней полки (A), мм	80/
Безопасное расстояние до потолка (F), мм 1200/
Безопасное расстояние до задней стены (С), мм	110/
Характеристики/
Отапливаемый объем до 15 м³/
Мощность 10 кВт/
Гарантия 1 год/
Вес камней до 60 кг/
Пульт управления Выносной (не в комплекте)/
Монтаж Напольный/
Парогенератор нет/
Облицовка печи нет/
Напряжение 380 В/
Нагревательный элемент ТЭН/
-ведро обливное, в хорошем состояние 1шт. 6000 тыс. торг