Оптический кабель связи ссд ок-нрс нг(а) 16/6 В наличии один барабан. Не распечатанный.  /
Покупали этот кабель в Москве за 215500р./
Хранение в теплом складе./
/
Описание/
Кабели марки ОК-НРС компании ССД были специально разработана для построения сетей широкополосного доступа с идеологией «волокно-до-абонента» (FTTH) в многоквартирных жилых домах (застройка городского типа) либо крупных бизнес-центрах./
/
Кабели ОК-НРС имеют внешнюю оболочку из низкодымящего, не содержащего галогенов и не поддерживающего горение материала (LSOH). Оболочка стойка к ультрафиолету, соответствует стандарту EN 50290-2-27. Кабели полностью диэлектрические. Стойкость к растягивающим усилиям обеспечивается продольными стеклопластиковыми стержнями. Особенностью кабелей ОК-НРС является возможность вскрытия с помощью специального инструмента «окна» в наружной оболочке с последующим свободным доступом к элементам сердечника. Отдельные волокна или модули могут извлекаться из кабеля на длину до 20 м. Благодаря этому становится возможным на этапе строительства сети прокладывать вертикальные кабели по существующим либо вновь создаваемым стоякам без петель запаса на этажах и без установки этажных коробок. Коробки могут устанавливаться позднее, по мере подключения абонентов, на тех этажах, где это необходимо./
/
Кабель данного исполнения может иметь ёмкость до 288 волокон в первичном покрытии диаметром 250 мкм, сгруппированных в модули. Каждый модуль может содержать до 12 ОВ. Обычно число волокон в модуле выбирается исходя из количества абонентов на этаже, а количество модулей – исходя из этажности. Модуль длиной до 6 м может свободно извлекаться из кабеля для подключения абонентов этажа. Данный тип кабеля удобен для зданий повышенной этажности, при числе абонентов в одном стояке более 48./
/
Маркировка:/
/
ОК-НРС нг(А) 16х6хG657A ССД/
/
ОК – оптический кабель;НРС – тип кабеля (Н – негорючий; Р – распределительный; С – для прокладки в слаботочных стояках зданий;);нг(А) – негорючий с низким дымовыделением;16 – количество мик/
Допустимая растягивающая нагрузка, Н400Допустимая раздавливающая нагрузка, Н/см80Количество волокон96Тип волоконG.657.A1Номинальный наружный диаметр ОК, мм13,5Масса ОК, кг/км135Минимальный радиус изгиба ОК, мм203Рабочая температура, °С-30…+50Температура монтажа, °С-10…+50Транспортировка и хранение, °С-60…+70Срок службы, лет25/
/
Комплектация/
/
Кабель поставляется на деревянных барабанах ГОСТ5151-79. К каждой строительной длине прилагается паспорт/
/
Цена на данный момент такого кабеля приведена на фото! /
Моя цена ниже на 50% так что она окончательная!/
/
Отправлю в регионы.