Маска сварщика корунд мега FoxWed Маска КОРУНД МЕГА профессиональная маска сварщика с технологией TRUE COLOR/
/
Маска КОРУНД МЕГА (ф-р MEGA, внеш. рег.) в коробке — профессиональная маска сварщика с технологией TRUE COLOR и панорамным обзором 180 град.!/
 Маска КОРУНД МЕГА предназначена для защиты лица, шеи и глаз сварщика от УФ/ ИК излучений, а также от искр и брызг расплавленного металла. Конструкция маски выполнена таким образом, что нижняя часть маски надежно закрывает шею сварщика./
 Данная маска сварщика предполагает ее использование в помещении или на улице, подходит для любых видов сварочных работ, а также для режима «резка»./
 Маска КОРУНД МЕГА имеет увеличенный обзор, который достигается за счет большой смотровой зоны светофильтра, а также за счет 2-х дополнительных самозатемняющихся боковых стекол./
 Все регулировки внешние, вынесены на верхнюю часть маски./
 Щиток маски выполнен из высококачественного сверхпрочного негорючего пластика, который выполнен в современном стиле и имеет презентабельный внешний вид./
 Маска укомплектована уникальным светофильтром MEGA, изготовленным по специальной технологии TRUE COLOR — такая технология помогает видеть реалистичную картинку во время сварочных работ. Данный фильтр имеет очень большой размер смотровой области — 114 х 84 мм с двумя режимами затемнения: 4-8 / 8-12 DIN./
 Основное отличие данной маски — наличие боковых окошек. В открытом состоянии степень затемнения соответствует 3DIN, в рабочем состоянии затемняется до 11 DIN, что позволяет сварщику проводить работы в комфортном режиме. Размеры смотровой области каждой стороны — 80х35х60 мм/
 Автоматический светофильтр, расположенный в центральной части позволяет гарантированно защитить глаза сварщика от открытого излучения сварочной дуги. Автоматический светофильтр позволяет видеть область сварки перед поджигом дуги, освобождает руки и не требует поднятия или опускания сварочной маски./
/
ОСОБЕННОСТИ данной маски: /
— Автоматический светофильтр «Хамелеон»/
— Подходит для любых видов сварки/
— Подходит для работы в помещении или на улице/
— Внешние регулировки/
— Задержка открытия до 1 сек/
— Быстрое время срабатывания фильтра (0,0001 сек)/
— Комбинированная система питания фильтра/
ХАРАКТЕРИСТИКИ: /
— Скорость срабатывания при 20 град.С /
— Регулировка чувствительности – плавная/
— Кол-во сенсоров – 4/
— Минимальная работа при T, град. С – 0-5/
— Оптический класс – 1/1/1/2/
— Чувствительность TIG – >2А/
— Режим шлифовка – есть/
— Питание – сменные элементы 2хCR2450 + солнечные элементы/
— Защита УФ/ИК – 16DIN/
Центральный элемент: /
— Степень затемнения в открытом состоянии – 3 DIN/
— Степень затемнения в рабочем состоянии – 4-8 / 8-12 DIN/
— Размер смотровой области – 114х84 мм/
Боковой элемент: /
— Степень затемнения в открытом состоянии – 3 DIN/
— Степень затемнения в рабочем состоянии – 11 DIN/
/
— Размер смотровой области –2 шт – 80х35х60 мм