Продаю подвес Кнауф. в наличии 370 шт При монтаже подвесного потолка способен снизить уровень потолка максимум на 20 см./
/
Поставляется в развернутом виде. При монтаже необходимо боковые полосы подвеса отогнуть до получения П-образной формы. После крепления профилей выступающие концы подвеса отгибаются или обрезаются./
/
Закрепляется к ж/б потолку анкерным элементом или дюбелем с саморезом к стене. Подвес крепится к потолочному профилю ПП 60х27 саморезами "клопами" 4,2х13 мм в количестве 2 шт. При обшивке стен профилями 60х27 они крепятся к стенам с помощью подвесов прямых через каждые 100 см./
/
Расчетная нагрузка подвеса составляет 40 кг.