Газонокосилка DDE 246-715 LMS 53-70 DBA ''Симфония Бесплатная доставка от 9000 руб. по СПб У нас только новый и оригинальный товар! Оригинальный сервисный талон. Гарантия от производителя товара. Пункты выдачи почти во всех районах Санкт-Петербурга. Самовывоз или доставка возможен в день заказа, при заказе в рабочий день до 08:00. Заказ можно сделать также на нашем сайте. Адрес сайта вы можете найти нажав на слово СтройГипер справа и перейдя на вкладку Контакты. Форма оплата: наличные и оплата по счету с НДС./
Газонокосилка бензиновая DDE 246-715 LMS 53-70 DBA ''Симфония'' 6л.с 53 cм B&S 675 EX 45кгГазонокосилка бензиновая DDE 246-715 LMS 53-70 DBA ( '' Симфония '', АЛЮМИН. корпус 5мм, самоход, 53 cм, B&S 675 EX, 6л.с, двойн.подшип.колес, 45кг) NEWРекомендуется для кошения газона площадью до 20 соток (2000 м/кв). Двигатель Briggs&Stratton 675 ЕХ серия. Алюминиевый корпус. Самоходная косилка 5 в 1: выброс вправо, мульчирование (необходим дополнительный нож), выброс назад, выброс в травосборник, выброс вниз, уборка опавшей листвы. Широкие колеса, не оставляющие колею на газоне. Двойные закрытые шарикоподшипники колёс. Стальной корпус 2 мм. Регулировка высоты кошения одним движением. Штуцер для мойки корпуса. Для дачников и садоводов на участки средней и большой площади. Выбор пользователей любящих комфорт в работе и долговечность техники. — Тип двигателя - бензиновый — Тип режущей системы - роторная — Тип стартера - ручной — Артикул - 406126 — Боковой выброс травы - + — Большие задние колеса - + — Вес нетто - 48 кг — Гарантия - 12 мес. — Задний выброс - + — Класс - бытовой — Количество колес - 4 — Количество тактов двигателя - 4 — Макс. высота среза - 80 мм — Материал корпуса - сталь 2.0 — Мин. высота среза - 25 мм — Мощность - 4400 Вт — Мощность (лс) - 6 — Объем травосборника - 70 л — Площадь - 2000 м2 — Производитель двигателя - BRIGGS&STRATTON — Рабочий объем - 190 см3 — Регулировка высоты скашивания - + — Самоходный - да — Травосборник - + — Управление газонокосилкой - ручное — Ширина обработки - 530 мм