Покрышка Schwalbe Nobby Nic MTB 27.5 x 2.25 Schwalbe Nobby Nic Performance MTB 27.5 x 2.25  - Отличная покрышка! Катался не один сезон на этих покрышках, могу смело заявить, что это отличные покрышки для пересечённой местности. Хорошо гребут и держак отличный у них. По асфальту тоже катят неплохо. Разгонялся на них свыше 40 кмч по прямой асфальтированной дороге в безветренную погоду и держал такую скорость не менее минуты, так что покрышки Nobby Nic катят и вполне неплохо./
Абсолютно новая упакованная покрышка! Заказывал с чайника, но так и не пригодилась мне, т.к. продал вел.