Колеса Progress Carbon барабан 11 ск Колеса от Испанского производителя ( не китай)/
Имеют хороший накат и небольшой вес./
1350 грамм пара без трубок/
Втулки на керамических подшипниках./
Барабан Shimano 10-11 ск/
Присутствуют небольшие восьмёрки , задний обод имеет повреждение, колеса отлично подойдут для катания , и для облегчения велосипеда /
 Стоимость новых от 1500 евро/
Стоимость новых трубок 5000р каждая/
Без торга , совсем/
/
В наличии в Москве. Осмотр и самовывоз метро Текстильщики или Волжская./
 Доставка транспортными компаниями по РФ.  Группа в Вк велоинвентарь. /
Если телефон не доступен , пишите в Вотсап