Рама велосипедная Рама велосипедная Brandx HT-O1 была закзана мной с сайта chainreactioncycles в 2017-2018 году (декабрь-январь). Рама имеет необычную геометрию, невероятно легкая и безумно компактная. На раме установлена рулевая колонка полуинтегрированная на промышленных подшипниках фирмы Nukeproof коническая(1,1/8-1,5), однако имеет переходник под обычный тип вилки (1,1/8). Также имеется седло с подседельным штырем и зажимом. Диаметр можете посмотреть на картинке. Рама подойдет человеку с ростом 165-175. На раму может быть установлена любая вилка с ходом 100 и более. На раме стояла вилка Rockshox Recon Silver 100-120mm.