Горный велосипед Challenger Genesis Lux Надежный двухподвес начального уровня с оборудованием начального класса Shimano, 18 скоростей. Технические особенности: стальная рама, амортизационная вилка, двойные алюминиевые обода, дисковые тормоза. Подходит для активной езды по различным дорогам и пересеченной местности. Диаметр колес 26 дюймов./
 Рама:/
 Стальная/
 Вилка:/
 Амортизационная/
 Манетки:/
 Shimano/
 Тормоза:/
 Дисковые/
 Передний переключатель:/
 Shimano/
 Задний переключатель:/
 Shimano/
 Обода:/
 Алюминиевые/
 Покрышки:/
 26*1.25/
 Размеры выпускаемые: 17", 19"