Горный велосипед Stinger Graphite Evo 26" (2018) Stinger Graphite Evo 26" (2018) – отличная модель для начинающих спортсменов, которая поможет реализовать амбиции. Дисковые гидравлические тормоза SHIMANO M315, гидравлические Вас не подведут, это проверенная и надёжная технология. Велосипед оснащён задним переключателем SHIMANO TOURNEY TY300, который помогает регулировать скорость. Цепная передача оснащена износоустойчивыми шатунами STG CORE Q1 алю, 42/34/24T. Его высокотехнологичная рама сделана из алюминиевого сплава и обладает высокой безопасностью посадки. Покрышки Z-AXIS 786 26x2.1" имеют отличное сцепление с дорогой при езде по прямой и на поворотах. Бесплатная доставка за 1 день. ВелоМастерская. Гарантия до 3 лет!