Горный велосипед со склада на гарантии Находимся на Латышских стрелков 31 с 11 до 20/
 Распродажа новых горных велосипедов Горный велосипед Характеристики на горные велосипеды: Новые горные велосипеды . Вилка от 40 до 120мл Тормоза дисковые ободные Shimano. Все Ростовки от 12 дот22. Цена договорная на горный велосипед Все велосипеды новые и готовы к поездке Большой выбор велосипедов известных брендов таких как Stels, Forward, Lorak, Десна, Байкал, Космос и многие другие. Гарантия товарный и кассовый чек В магазине также огромный выбор детских складных и дорожных велосипедов Все велосипеды собираются и проходят предпродажную подготовку, веломастерами имеющими за плечами многолетний опыт.