Велосипед 3-х колесный Family trike Велосипед 3-х колесный с родительской ручкой управления. Трансформируется в обычный трехколесный велик для подросших деток. Легкий./
/
съемная корзина для игрушек/
/
съемная сумочка для мелочей/
/
 3 положения спинки/
/
мягкий съемный подголовник/
/
 глубокий капюшон со смотровым окошком/
/
регулируемое сиденье/
/
разъемный защитный бампер с вкладышем/
/
регулируемая по высоте родительская ручка/
/
Велик активно использовался, поэтому есть недочёты: слегка выцвел капюшон, резинки на родительской ручке не совсем целые, переднее колесо скрипит при движении (на езду не влияет). Требует ремонта. Торг.