Крутой лофтовый городской велосипед Очень крутой амстердамский велосипед, дорожный, в винтажном стиле./
Собран по деталям./
Такого второго на найдете./
Очень качественный и надежный./
Своих денег стоит точно. Но уместен торг./
/
Удобен в управлении, быстрый, хорошая проходимость и по трассе и грунту. /
Ездила на нём до глубокой осени. /
В целом он бережно использовался пару сезонов./
/
В живую смотрится просто БОМБИЧЕСКИ./
"Красивые" фото некогда было сделать, но он чётко привлекает внимание и люди интересуются откуда такой крутой велик./
С цветочками в корзине Вы точно произведёте необходимый эффект, поверьте. На мой взгляд в разы лучше, чем круизер./
/
(!) За счет дополнительных деталей получился достаточно тяжелый, имейте ввиду. Для детей/подростков не подойдет.