Велосипед складной forward enigma 3,0 Forward Enigma 3.0 – практичный и комфортный велосипед для катания по городу и легкой пересеченной местности. Имеет складную конструкцию, что очень удобно при хранении и транспортировке. Оснащен ножным тормозом, который прост в использовании и незамедлительно останавливает байк. Имеет 3-скоростную трансмиссию, чего вполне достаточно для оптимального подбора нужной передачи. Стильный дизайн данной модели не оставит вас незамеченным./
/
Апраксин переулок дом 8,в здании бизнес центра АЛВА/
Режим работы с 10.00 до 20.00 без обеда и выходных!