Продам вухподвес Jamis Defcon 1 Доброго времени суток всем катающимся и не только. Продаю своего красавца Jamis DEFCON 1 размер М, на топовых компонентах. Велосипед полностью обслужен. Перебраны вилка и аморт, все до единого подшипника в подвеске, рулевая, полная замена тормозной жидкости, дополнительно установлен отбойник под звездой и успокоитель цепи. Поставил новый вынос на 70 мм. родной отдам в комплекте. Новая цепь, кассета и звезда. Вся рама велосипеда и штаны вилки обтянуты бронеплёнкой. Также в комплекте идут запасные спицы и нипеля, запасной новый петух, вынос и родную цепь, ещё один отбойник, и колёса в сборе с покрышками тормозными роторами и кассетой. Велосипед в идиальном состоянии, трещин, вмятин, царапин просто нет, это видно по фото, отправлю более подробные фотографии если нужно. Документы с магазина прилагаются. Подробное описание можно посмотреть на сайте ТриалСпорта. Продаётся весь перечисленный комплект, (он же на фото) место нахождения г. Новосибирск. Отправлю в любую точку, после оплаты. Цена 195000 рублей. Пишите в почту, вацап или звоните.