Подростковый велосипед Giant Areva 1 24 (2014) Подростковый велосипед Giant Areva 1 24 (2014) /
Цвет : Розовый/Белый/
Предназначен для использования девочками возрастной категории от 8 до 13 лет. /
Технические особенности: алюминиевая рама ALUXX-Grade Aluminum, амортизационная вилка HL Alloy. Двойные обода Giant kids, надежные ободные тормоза V-brake. /
Седло высокого уровня удобства Giant Jr MTB для активного катания. Колеса без проблем справятся с бездорожьем, а их износостойкие покрышки Giant Junior Sport, S-XC4 24x1.95" рассчитаны на отсутствие хорошего дорожного покрытия. Подходит для поездок по городским паркам, улицам и по маршрутам средней сложности в лесу. /
Переключение скоростей осуществляется при помощи переднего и заднего переключателей Shimano Tourney. 21 скорость. /
Диаметр колес - 24 дюйма. /
Вес - 13,4 кг./
Покупался в ВелоСтране. Паспорт,чеки в наличии./
Александр.