B-twin Mistigirl 500 20" Прекрасный велосипед для девочки, красивый, удобное сиденье, 5 скоростей которые очень легко переключаются, благодаря этому ребенку будет легко кататься. Велосипед в зимнее время хранился в теплом гараже. Пробег совсем не большой, каталась дочка аккуратно, это не мальчишки которые носятся и ушатывают велики))  Велосипеду три года. Покрышки и колодки тормозные почти без износа. Состояние очень очень хорошее! Такой велосипед не стыдно продавать! Но дочка выросла и он стал маленький для неё. Осмотр в Новых Химках либо Куркино. Помогу с доставкой, за разумные ₽, имеется устройство для перевозки велосипеда. Приезжайте с ребенком попробуете покататься. Перекупщикам просьба не беспокоить, я не спешу и срочности в продаже нет.