Велосипед Велосипед на литых дисках/
 /
Распродажа! ТРЦ "РИО" модуль 458 с 10.00 до 21.00/
/
НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА:/
 /
● Все представленные модели и даже больше в наличии в Ярославле!/
 /
● Доставка велосипеда по Ярославлю, области, в регионы/
 /
● Оплата за велосипед строго при получении/
 /
● Гарантия на все велосипеды 12 месяцев/
/
Позвоните или напишите нам ПРЯМО СЕЙЧАС и мы забронируем для Вас набор подарков к Вашему велосипеду на 3000 рублей!/
/
Технические характеристики велика:/
 - Хит 2019 года/
 - Переключатели: SHIMANO/
 - Кол-во скоростей: 21 (7*3)/
 - Вид колес: диски литье/
 - Диаметр колес: 26"/
 - Оригинальный дизайн дисков/
 - Покрышки: Кенда, асфальт грунт/
 - Вид рамы: складного типа/
 - Вид подвески: двухподвес/
 - Передний и задний амортизатор/
 - Вилка: пружинно амортизационная, нерегулируемая/
 - Материал рамы: высокоуглеродистая облегченная сталь/
 - Тип тормоза: дисковый передний и задний/
 - Захваты на руле: резиновые-эргономичные/
 - Вес: 15,5 кг/
 - Рост велосипедиста: от 147 см до 178 см/
 - Максимальная нагрузка: до 101 кг./
 - Цвет велосипеда: 1 2 0 1/
 - Арт.: Q V 8 7 9 0/
/
Остались вопросы? Звоните или пишите нам в Viber / WhatsApp / чат Авито! Пришлем каталог, проконсультируем Вас по подбору велосипеда, подходящий именно Вам!/
/
Велосипеды оптом на литье на литых дисках в наличии GreenBike BMW БМВ Land Rover Mercedes Фэтбайк на спицах горные детские дорожные