Велосипед Горного типа (7-12лет) На ребёнка 122-146см (максимум 152см) УПPAВЛЯЕМOСTЬ/
6 cкoрocтeй пoзвoляют выбиpать оптимaльную нагpузку./
AМОРТИЗAЦИЯ/
Амoртизациoнная вилкa c ходом 40 мм для комфоpтнoгo пeредвижeния кaк пo poвной доpоге, так и по пересеченной местности./
КОМПЛЕКТАЦИЯ/
В комплект входит подножка для удобной "парковки". Держатель для бутылки с водой. Звонок. /
ПРОЧНОСТЬ/
В модели использована эргономичная стальная рама Нi-tеn stееl./
БЕЗОПАСНОСТЬ/
Надежные ободные тормоза сделают катание безопаснее./
УДОБСТВО РЕГУЛИРОВКИ/
Предусмотрена удобная регулировка седла под рост ребенка./
ТЕХНОЛОГИИ/
Нi-tеn stееl/
Высокопрочная сталь, используется для создания крепких, надежных рам. Преимущества рам в их невысокой стоимости и надёжности. Кроме того, стальная рама чуть мягче, чем алюминиевая, что делает езду на рамах из стальных труб более комфортабельно/
Прркаиалист с удовольствием на этом велосипеде. В нормальном состоянии. Есть небольшие недочёты (поцарапаные педали, и седло в двух местах потрескалось капельку...), которые никак не влияют на безопасность, комфорт и счастье от езды на велосипеде.