Велосипед От 5 до 7 лет В отличном состоянии! В наличии задние колеса! Откатали одно лето, использовали не часто. !! Лучше пишите сюда, трубку беру не всегда.                                                    ALTAIR City girl 18 - детский велосипед с поддерживающими колесами для детей. За счет регулируемой высоты руля и седла велосипед подходит для детей от 5 до 7 лет ростом 105-130 см. В комплектацию ALTAIR City girl 18 уже входят съемные поддерживающие колеса, велобагажник, звонок и защита цепи. Ручной тормоз, вес 11,4; материал сталь; диаметр колес 18; размер рамы 13;