Велосипед 24д складной новый  /
 /
Так же есть в наличии другие цвета и размеры./
 /
ВелоБалт-Калуга предлагает на постоянной основе любые разновидности велосипедов крупнейших российских производителей. В наличии более 500 разновидностей и более 5000 образцов складского запаса. /
 /
Все товары новые с гарантиями с лучшими ценами города /
 /
Ремонт и гарантийное обслуживание/
 /
Заходите на нашу страницу в Авито-магазин и ознакомьтесь с полным ассортиментом и ценами./
 /
Все в наличии все на месте приходите смотрите./
 /
Калуга ул. Болдина 67 стр.9 под 17 /
 /
Звоните с 10-00 до 19-00