Электровелосипед Электровелосипед SmartWheels Africa из премиальной линейки со встроенным (съемным) в раму аккумулятором арт. 0001/
/
На сегодняшний день фетбайк - это самый универсальный тип велосипеда - ни один обычный МТБ не сможет конкурировать с ним на бездорожье, а на асфальте он не так уж сильно отстанет от шоссера./
Отличительная черта фетбайке - это их колеса./
Для любителей экстремальной езды по горным склонам, бездорожью полей, песчаным пустыням и пляжей./
/
Характеристики:/
- Мощность двигателя : 500W/
- Размер колеса: 27,5"/
- Аккумулятор: Lithium, 48V 10А/
- Запас хода: до 50 км/
- Максимальная скорость в смешанном режиме: 50 км/ч/
- Максимальная скорость на электротяге: 41 км/ч/
- Время заряда батареи: 4-5 часов/
- Количество скоростей: 21/
- Материал рамы: Алюминий/
- Вес велосипеда: 28 кг/
- Тормоза: Дисковые, Shimano/
- Бортовой компьютер с дисплеем/
- Нагрузка: 130кг/
- Освещение: Светодиодный LED фонарь/
/
Ты выберешь именно нас, ведь у нас гарантия на все оборудование 1 год! Оборудование из Японии и Кореи, ручная сборка нашими профессионалами! Доставим по России, бесплатно! А также подарки и множество моделей в нашем профиле.