Горный велосипед Forward Next 29 2.0 disc (2019) Горный велосипед Forward Next 29 2.0 disc (2019) относится к группе эконом-класса. Точный переключатель скоростей Shimano Tourney RD-TY300 позволит найти оптимальный режим передвижения на спуске или подъёме. Мощная система FWD MC-AD29+, 42x32x22T, алюминиевая интенсивно передаёт усилия ног на вал каретки велосипеда. Спортивные дисковые механические тормоза Tektro MD-M280, 160/160 мм, которые не откажут в дождь. Удобное седло FWD MTB для достижения максимального комфорта и экономии сил при катании. Велосипед отлично держит дорогу за счет широких колес с качественными покрышками Wanda P1277, 29x2.25" (30TPI). Прочность конструкции гарантирует мощная алюминиевая рама Алюминиевый сплав 6061. Бесплатная доставка за 1 день. ВелоМастерская. Гарантия до 3 лет!