Stern Motion 29 2019 Покупал в июле 2019 в спортмастере. На гарантии. с документами. пройдено то. заменены педали на более легкие и лучшие. поккпались в триале за 2000. Откатал мало, ориентировочно 200 км/
Если не устраивает цена, выбирайте дальше 10-15 летний хлам./
Размер рамы: 17 (Ростовка 160-180)/
Диаметр колёс: 29/
Тормоза: дисковые гидравлические/
обвес весь по кругу altus. задний переключатель и манетки./
передний tourney./
тормоза treko диск. гидравлика. ручки тормозов металлические./
в подарок пара бутылок и крепление для них на раму./
за отдельную плату могу отдать самый дорогой из возможных замков. булат. покупался за 4500 отдельно./
будете брать все вместе отдам за 17/
/
Артикул для поисковой системы: 19MOT2921T