Велорюкзак-штаны Bike Center до 100 л Сумка на багажник, сумка на багажник велосипеда./
В нем удобно разместить все Ваше снаряжение для похода. Этот велорюкзак имеет один большой объем, что позволяет разместить в нем достаточно объемное снаряжение, например палатку, спальник и т.д. В велорюкзаке предусмотрена возможность изменения объема за счет регулировки "плавающего" клапана. Ваши вещи в нем защищены от загрязнения и намокания. Днище велорюкзака выполнено из армированной трехслойной тентовой ткани, что предохраняет рюкзак от истирания о велосипед. Светоотражающие полосы на рюкзаке достаточно эффективны. Жесткие пластиковые вставки в боковых частях рюкзака предохраняют рюкзак от попадания в спицы велосипеда. Предусмотрена возможность крепления вещей снаружи рюкзака под эластичную ленту./
/
- рюкзак имеет три отдельных объема суммарно до 100 л. /
- материалы: водонепроницаемя ткань PolyOxford Rip-Stop 600D PU, Neylon 600 В Rip-Stop PVC./
/
Есть дефект. Сколот зубец на клепе-фиксаторе, на фиксацию практически не влияет. Сумка приобреталась 15 июля 2019 года, пережила одно путешествие продолжительностью месяц, в хорошем состоянии. Фотки прикладываю с сайта БайкЦентр, при необходимости могу выслать в ЛС или WhatsUp. На фото 2 сумки, у меня синяя, прикладываю фото с двумя, чтобы Вы могли рассмотреть съемный верх сумки ( крышку ). Он точно такой же как и у красной сумки.