1-к квартира, 45 м², 3/10 эт. Сдаю ПОСУТОЧНО и ПОЧАСОВО./
В новом доме, с хорошим ремонтом  сдается однокомнатная квартира посуточно,почасно, от хозяина. В квартире есть все для проживания-новая техника( холодильник, СВ-печь, фен,телевизор,утюг,стиральная машина ),имеется второе спальное место.Предоставляются все банные принадлежности, уютно и комфортно. В квартире есть кабельное телевидение,интернет.Рядом с домом круглосуточные магазины .Аренда более трех суток-предоставляется скидка..Фотографии подлинные.Отчетные документы.