3-к квартира, 58 м², 1/5 эт. Продам трёхкомнатную квартиру в микрорайоне "Африка", являюсь собственником. В квартире (все комнаты изолированные) сделан хороший ремонт, всё видно на фото. Все окна ПВХ, поменяны трубы водоснабжения и  отопления, в ванной комнате плитка-тёплый пол, установлена акриловая ванна, везде новый линолеум, полы подняты и утеплены. На кухне остаётся кухонный гарнитур с варочной панелью и вытяжкой. Большой двор с детской площадкой и тренажерами. В данном районе всё рядом: и магазины, и дет.сад √90, и школа-лицей√1. Отвечу на любые вопросы по телефону (можно в ваццап, вайбер) АГЕНСТВ ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ