1-к квартира, 39.5 м², 13/13 эт. Новостройка! Продается 1-комн. кв-ра площадью 39,5 кв.м, (Корпус 4, Секция 4) 13 этаж 13-этажного дома в ЖК "Михайловский парк" от Группы ПИК. Жилой комплекс «Михайловский парк» распложен на юго-востоке Москвы, в 10 минутах ходьбы от станции метро «Рязанский проспект». В 2019 году в 10 мин. пешком откроется станция метро «Окская улица» Кожуховской линии. На 8,7 га общей площади жилого района появится шесть корпусов переменной этажности (13-33 этажа), два детских сада на 300 мест и подземные паркинги. На первых этажах жилых корпусов разместятся квартиры, магазины и предприятия сферы услуг, в подземной части – индивидуальные кладовые. Просторные подъезды с высокими потолками и витражным остеклением имеют два входа: со двора и улицы. Входы расположены на уровне земли, без ступеней и пандусов. Подъезды выполнены в современном дизайне со скоростными бесшумными лифтами. Во дворах-парках без автомобилей появятся детские площадки и места для отдыха. Комплекс возводится в благоустроенном районе. В пешей доступности детские сады, школы, поликлиники и магазины, фитнес-клуб, ТЦ «Рязанский». Кусковский лесопарк и старинная усадьба Кусково станут отличным местом для семейного отдыха жителей «Михайловского парка». #d28.09# (Застройщик ООО «Скайтауер Груп»)