2-к квартира, 60 м², 14/14 эт. Новостройка! Продается 2-комн. кв-ра площадью 60 кв.м, (Корпус 1, Секция 7) 14 этаж 14-этажного дома в ЖК "Люберцы парк" от Группы ПИК. Жилой комплекс «Люберцы парк» расположен в подмосковном городе Люберцы, в 4 километрах от МКАД. За 5 минут на общественном транспорте можно доехать до станции метро «Выхино», за 10 минут — до ж/д станции Люберцы-1. В 2018 году в 10 минутах пешком откроется станция метро «Лухмановская». Жилой комплекс состоит из двух жилых блоков переменной этажности, восьми домов башенного типа и собственной инфраструктуры. Все квартиры реализуются с готовой отделкой в нейтральных тонах. На территории расположены два детских сада, школа, поликлиника и два многоуровневых паркинга. На первых этажах домов предусмотрены помещения для магазинов, кафе, сервисов услуг, а в подземной части — индивидуальные кладовые. Рядом с комплексом расположены Наташинский парк с прудами, ФОК «Люберецкий», гипермаркет «Леруа Мерлен», торговые центры «Светофор» и «Косино Парк» #d28.09# (Застройщик ООО "РегионИнвест")