2-к квартира, 43.7 м², 5/5 эт. Арт. 19243667 Продаётся 2 комнатная квартира . Общая площадь 43.7 кв.м площадь комнат 17+13 кв.м. Балкон. Планировка смежная. Квартира расположена на 5 этаже 5 этажного дома (хрущевка).Не угловая. Окна ПВХ. Вид из окна во двор. Центральное отопление. Горячая вода из центрального водоснабжения. Кондиционер. Частично сделан ремонт.Шумоизоляция. Квартира расположена на центральной улице в Рязани. В шаговой доступности все детские учреждения, высшие учебные заведения,магазины,аптеки. Идеальный вариант под сдачу в аренду. Юридическая чистота. Один совершеннолетний собственник. Обременения нет. Реальному покупателю ТОРГ.