1-к квартира, 48 м², 3/5 эт. Уютная 1-комн квартира, на Железнодорожном, на час, сутки, неделю. /
/
В квартире есть всё необходимое для комфортного проживания, удобная  мебель, телевизор, стиральная машина, холодильник , посуда, каб.тв и Wi-Fi, постельное бельё и полотенца. Уборка, смена белья и полотенца, производится после каждого клиента. Лоджия, 9 кв.м.  /
/
Скидки при длительном проживание. Предоставляются отчетные документы./
/
Круглосуточное заселение! Звоните, Бронируйте! Есть другие варианты квартир.