1-к квартира, 45 м², 4/5 эт. Кирпичный дом, расположен в развитом районе города - идеальный вариант для людей, которые ценят своё время.  /
Квартира с хорошим ремонтом, просторная, тёплая, светлая, находится на 4 этаже пятиэтажного дома. Большая отдельная! кухня-столовая, ванная комната, застеклённый балкон, сигнализация./
Квартира продаётся по принципу «заезжай и живи» - остаётся вся бытовая техника, кухня, шкафы-купе и другая мебель. Рядом с домом расположена парковая зона, детский сад, школа, культурно-развлекательный центр, супермаркет, почта, остановка общественного транспорта. Территория дома огорожена, есть видео-наблюдение, шлагбаум, круглосуточная охрана. Большая детская площадка и парковочная зона. /
Документы полностью готовы. Один собственник. /
Продажа без посредников, от собственника! Агентства просьба не беспокоить!