2-к квартира, 55 м², 8/18 эт. Сдается 2-к квартира в 5 минутах от метро Пионерская.Развитая инфраструктура района: рядом метро, несколько ТРК ( Сити Молл, Капитолий./
 Дом относительно новый. Квартира в отличном состоянии.Санузел в кафеле,стеклопакеты, на полу ламинат и плитка. Комнаты раздельные 18 и 16 метров. Спальные места в обеих комнатах (2 дивана, двуспальная кровать). Есть несколько шкафов. Из бытовой техники-стиральная машинка, холодильник, ТВ, СВЧ печь, телевизор. Залог по квартире можно внести в 2 этапа по 50%. КУ оплачивает наниматель.