1-к квартира, 46.4 м², 6/14 эт. Удачная планировка и расположение на этаже. Большая кухня и прихожая. Просторная и светлая спальня. Выгодное предложение с минимальной ценой за кв метр. Надежный застройщик, дома сдаются в срок. 214-ФЗ договор регистрируется в Росреестре. Итоговая стоимость квартиры зависит от выбранной формы оплаты. Скидка от базовой цены при 100% оплате либо ипотеке. Размер скидки уточняйте по телефону в объявлении./
/
 Продуманная и безопасная придомовая территория с системой видеонаблюдения, паркингом и детской площадкой. Высокая транспортная доступность, как на личном так и на общественном транспорте. Развитая инфраструктура и удобное расположение делают данный комплекс привлекательным для широкого круга населения. В непосредственной близости находится парки, скверы, торговые и развлекательные центры. Детские сады, школа, магазины все необходимое здесь расположено в нескольких шагах от дома./
/
 Работать с нами выгодно и безопасно! /
 - договор Вы заключаете напрямую с застройщиком;/
 - стоимость квартиры как у застройщика, применяем все возможные скидки;/
 - комиссия всегда 0%, нам платит застройщик;/
 - мы выступаем на стороне клиента: можем поторопить застройщика, согласовать индивидуальные условия бронирования и оплаты;/
 - расскажем не только о плюсах, но и о минусах ЖК;/
 - осуществляем юридическую проверку документации застройщика, анализируем риски – работаем только с проверенными застройщиками; /
 - организуем индивидуальный просмотр квартиры на объекте;/
 - для иногородних клиентов согласовываем компенсацию перелета в рамках регламента застройщика;/
 - одобряем 9 из 10 заявок по ипотеке!/
/
 Расскажем подробнее об объекте по телефону. Звоните! /
 Мы перезвоним Вам во избежание расходов на междугородний звонок.