2-к квартира, 50.5 м², 15/19 эт. Новый жилой комплекс класса комфорт+, строящийся во Всеволожском районе Санкт-Петербурга. Все квартиры с отделкой «под ключ»./
 /
Преимущества проекта:/
- увеличенные оконные проемы высотой до двух метров/
 - трехметровые потолки/
 - lounge-зона для отдыха на крышах домов/
 - отдельные помещения для хранения инвентаря на первом этаже/
 - туалеты у входных групп в каждой секции/
 - современная система раздельного хранения мусора/
 /
Вся территория ЖК находится под круглосуточной охраной и закрыта от посторонних./
 /
Для собственников организуется специальный ID-клуб – место, где соседи смогут проводить деловые и дружеские встречи. Обслуживанием клуба займется управляющая компания. Точно такой же IDклуб будет организован и для подрастающего поколения./
 /
Первые этажи жилого комплекса займут коммерческие помещения. Для владельцев авто проектом предусмотрено возведение подземного паркинга на 700 машиномест. В состав ЖК войдет детский сад, рассчитанный на 100 мест./
 /
Для Вас:/
 - Выгодные условия по ипотеке и рассрочке/
 - Помощь в одобрении ипотеки в любом банке/
 - Бесплатная консультация ипотечного специалиста/
 /
БЕЗ комиссии./
 Звоните в отдел продаж!