Студия, 31 м², 9/19 эт. Прекрасное место для здоровой и спортивной жизни!/
ЖК "Станция Спортивная" в Приволжском районе г. Казани – для Вас!/
Предлагаем 1-комнатную квартиру – студию на  9/19-этажного монолитного дома площадью 31 кв.м. Удобная прихожая 7 кв.м., комфортный санузел 4,45 кв.м., застекленный просторный балкон./
Квартира сдается во 4 квартале 2019 года в предчистовой отделке: пластиковый стеклопакет, ровные оштукатуренные стены, лучевая разводка отопления, разводка электрики, установлены счетчики./
Жилой комплекс "СТАНЦИЯ СПОРТИВНАЯ" - это первый жилой уникальный спортивный комплекс в республике: воркаут-площадки, велодорожки, скейт-парк, ледовый каток, лыжные трассы. Все это в экологичном микрорайоне районе с благоустроенной территорией, парковкой, прекрасной транспортной доступностью (до проспекта Победы 10 минут, до центра города 30 минут.) и, что немаловажно, честная цена!