1-к квартира, 34 м², 1/5 эт. Хорошая, очень теплая, светлая квартира. Рядом садик, магазины, остановка общественного транспорта, ЖК Wood's парк. Во дворе детская площадка, спортивный корт. В подъезде, на первом этаже, оборудовано место для хранения колясок и велосипедов. /
Тихий дом, тихие соседи. Никаких шумных компаний по ночам. хорошая шумоизоляция в квартире./
Большая комната, 22 метра. При желании можно разделить на две зоны.  Есть вся необходимая мебель (шкаф, диван, журнальный столик) и бытовая техника (стиральная машина, холодильник, газовая плита, TV). На кухне кухонный гарнитур, обеденный уголок. Вместительный встроенный шкаф в коридоре. На балконе два кресла. /
На окнах решетки. /
Сдается только на длительный срок. /
Оплата за месяц вперед, плюс коммунальные платежи (примерно 4000 зимой, по счетчикам). Задаток в сумме 13000 рублей (возвращается при расторжении договора  (выезде) - обязателен. /
Сдаём только русским, без животных!