1-к квартира, 35 м², 2/9 эт. Сдается 1-комнатная квартира в 10 минутах ходьбы от Ж/Д станции Подольск (до м. Царицыно 20 минут) на длительный срок РУССКОЙ семье БЕЗ ДОМАШНИХ ПИТОМЦЕВ !!! В квартире хороший ремонт, вся необходимая мебель и бытовая техника (всё новое!!!), застекленный балкон, кладовая-гардеробная, просторная кухня. Во дворе детские площадки, стихийная парковка. Лучший район города! Рядом парк им. Талалихина, река Пахра, стадион Зенит. В шаговой доступности магазины, банки, детские сады и школы, остановки автобусов по Подольску и на Москву. 20000 + ком. платежи. Залог можно разбить на 2 месяца. БЕЗ КОМИССИИ! Собственник