1-к квартира, 42 м², 3/17 эт. Квартира на фото реальная!!!/
Сдам новую просторную 1,5-комнатную квартиру по адресу - ул. Гаранькина 25 на часы, на сутки, недели без посредников и комиссий (напротив ТК Кит, Аквапарк Лимпопо)./
В квартире есть всё необходимое для Вашего проживания и удобства: современный евроремонт, заправленная двуспальная кровать, 2 дивана, сплит-система, бесплатный wi-fi и кабельное телевидение, плазменный ТВ,  большая ванная, стиральная машина, сушилка, фен, утюг, гладильная доска, микроволновая печь, электрический чайник, кухонные принадлежности, посуда для приготовления еды, СВЕЖЕЕ постельное белье и полотенца после прачки. /
В квартире ЧИСТОТА и порядок !!! /
Предоставляем БЕСПЛАТНО отчетные документы для бухгалтерии./
Условия проживания:/
- курение запрещено;/
- квартира не сдается для проведения праздников, посиделок и шумных компаний;/
- заселение только при предъявлении паспорта;/
- расчетный время до 12.00-13.00, можно продлить по часам;/
- залог за ключи 1500 рублей либо документ (возвращается при выезде);/
- мы не размещаем гостей с животными и лица младше 23 лет./
Стоимость зависит от количества человек, прожитых суток и дня недели./
Есть еще новые полностью укомлектованные квартиры во всех районах г. Оренбург./
Рядом ТК Кит, Аквапарк Лимпопо, МИКРОХИРУРГИЯ глаза, институт нефти и газа им. Губкина, ОрГМУ, Бургеркинг, ТЦ Север, ТК Новый мир, Окей, ТК Звездный, Лента, МОК Армада 2.