Студия, 45 м², 2/5 эт. ✔ Апартаменты класса СТАНДАРТ/
 В апартаментах есть все что нужно для комфортного проживания как одного путешественника, так и для семьи 2-3 чел./
/
- Возможно размещение с животными(за дополнительную плату)/
 - Во дворе своя парковка под окнами. /
 - Двор освещен круглосуточно./
/
Рядом есть:/
 ✔продуктовый магазин/
 ✔ресторан/
 ✔детские площадки,/
/
-----------------------------------------/
 В квартире запрещено:/
 курить, проводить шумные вечеринки, ругаться с соседями./
/
Командированные и гости города , добро пожаловать!/
 ✔ Полный комплект документов для приезжающих в командировку/
 ✔ Бесплатный трансфер от 3 суток./
/
✅ Добавьте это объявление в Избранное (нажав на звездочку⭐), чтобы оно не затерялось./
 -----------------------------------------/
 В компании СУТОЧНО31 вы найдете лучший сервис и комфорт/
 ☎ Звоните прямой сейчас, ответим на все ваши вопросы./
 ✅ У нас всегда найдется хороший вариант по аренде.