5-к квартира, 87 м², 2/5 эт. Срочно продам!!! Пятикомнатную квартиру, расположенную в центре города, расстояние до школы - 30 метров, до детского сада - 15 метров, до ж.д, авто вокзалов 15 минут пешком, до остановки общ. транспорта - 200 метров. Дом расположен в значительном удалении от автомобильных дорог, подъезд к дому удобный. Раздельный санузел. Просторная квартира, все комнаты изолированные, кухня - 8 кв.м., пластиковый стеклопакет, полы в комнатах - ломинат, туалет ванна - плитка. В квартире просторная лоджия. Хорошие, не шумные соседи.Индивидуальное отопление.                                             Или меняю на 3 -х комнатную квартиру с доплатой или на             3-х комнатную квартиру и 1- ю квартиру. Квартира в центре. Продажа от собственника. Торг