1-к квартира, 43 м², 5/7 эт. Продается 1-комнатная квартира, площадь 43 кв.м, 5/7 эт., подъезд 1/
Это последняя квартира с такой планировкой в доме./
Возможны индивидуальные скидки и акционные условия покупки. Для уточнения звоните менеджеру прямо сейчас./
/
Как купить/
- Ипотека/
- Наличные/
- Рассрочка/
/
Преимущества/
- Высота потолков выше 2.7 м/
- Грузопассажирский лифт/
- Крышная котельная/
- Менее 300 м до детского сада/
- Менее 300 м до остановки/
- Опережающие темпы строительства/
- Утепление стен «Сенерджи»/
- Экологически чистый район/
/
Отделка/
- Стяжка пола/
- Входная дверь/
- Газовые плиты/
- Окна ПВХ/
- Остекление лоджий/
- Радиаторы отопления/
- Стояки канализации и водоснабжения/
- Штукатурка стен, кроме санузла/
- Электроразводка по квартире/
/
ЖК «Зеленый Берег» — 7-этажный, кирпичный жилой дом комфорт-класса, с крышной газовой котельной, благоустроенной территорией и коммерческими помещениями на первом этаже, расположен в сосновом бору, в экологически чистом микрорайоне Заклязьменском на пересечении улиц Зеленая и Восточная. В строительную отделку квартир входит окна ПВХ, стяжка полов и внутриквартирная штукатурка кирпичных стен, установка поквартирных водосчетчиков, внутриквартирная электроразводка и установка электрических счетчиков, радиаторов отопления и металлических входных дверей. /
Срок сдачи 1 квартал 2021 г./
Код объекта: 80167(5.1.4) /
Зеленая ул.