2-к квартира, 40 м², 1/3 эт. Собственник! Сдам 2х комнатную квартиру на часы/сутки/недели/месяцы/командировки. Сдам так же одна комната-1000 руб., две комнаты-1200 руб. Есть всё необходимое для проживания. 4 спальных места. Предоставляются комплекты постельного белья, полотенца. В шаговой доступности торговые центры "Адмирал", "Ашан", "Еврострой". В 10 мин. езды ж/д и автовокзал. Также торговые центры "Коллаж", "Солнечный", "Лента", "Леруа Мерлен". Тихий двор, вдали от шума. Квартира сдается исключительно для проживания. Проведение массовых мероприятий в квартире запрещено. Лицам до 18 лет не беспокоить. На все возникшие вопросы буду рада ответить Вам. Договор краткосрочной аренды жилого помещения могу предоставить. ЦЕНА квартиры за сутки зависит от срока проживания и количества жильцов.