1-к квартира, 39.6 м², 14/16 эт. Санкт-Петербург, Всеволожский р-н/
метро Девяткино/
Проспект Менделеева 9к1/
/
Продается отличная квартира в ЖК «Солнечный» с ремонтом от застройщика. Удобная планировка. В комнате постелен ламинат, в прихожей и кухне плитка. Просторный смежный санузел. Отопление в квартире регулируется, что позволяет настроить для себя комфортную температуру. Очень большая застекленная лоджия 8,46 кв.м. Все окна выходят во двор. Никто не прописан. Один взрослый собственник./
/
Чистая парадная с двумя бесшумными лифтами (один пассажирский и один грузовой). Во дворе большая детская игровая площадка. Имеется большой подземный паркинг./
/
Очень развитый экологически чистый район. Рядом с домом расположен детский сад и школа со спортивной площадкой. Много мест на открытой парковке, а также есть подземные и крытые паркинги. Все магазины, рестораны, фитнес-центры, бассейн и салоны в шаговой доступности. Рядом расположено 2 выезда на КАД: через проспект Авиаторов Балтики и шоссе в Лаврики. Дорога до центра Санкт-Петербурга займет около 30 минут. В течение получаса можно доехать до Токсово или Кавголово и на одном из многочисленных озер рыбачить, жарить шашлыки или просто купаться и загорать. Любители зимних видов спорта по достоинству оценят близость таких горнолыжных курортов как Игора, Охта-парк, Северный склон, Орлиная гора./
/
5 минут пешком до метро./
/
Прямая продажа. Рассмотрим все варианты оплаты. /
Юридическое сопровождение сделки./
Звоните, с удовольствием ответим на ваши вопросы./
Показы по договоренности./
С уважением, АН «МИР НЕДВИЖИМОСТИ»