2-к квартира, 78 м², 25/25 эт. Уютная квартира в новом доме на против трц планета,оснащённая всей необходимой мебелью и бытовой техникой, а именно жк телевизор,микроволновая печь,холодильник, электропеч,чайник,утюг,фен,двуспальная кровать с ортопедическим матрасом,двухспальный большой диван евро книжка,скоростной интернет WI-FI и кабельное телевидение, посуда для приготовления. Удобная транспортная развязка и развитая инфраструктура (леруа Марлен,выставочный центр Сибирь, первая башня ванкор нефть,гипермаркеты лента,окей,рестораны и прочие развлечения. Значительное улучшит ваше пребывание, заключаем договора с организациями с возможностью наличного и без наличного расчета.квартира сдаетьса исключительно семейным или командировачным ,дни рождения, вечеринки либо мероприятия, просьба не беспокоить выселение без возврата денежных средств .отчетные документы предоставляютьса . Цена за одни сутки 2000р. ,более 10 дней 1800р.