2-к квартира, 53.4 м², 3/5 эт. Продаю 2-х комнатную квартиру на 3 этаже 5-и этажного панельного дома улучшенной планировки по ул. Добросельская, д.161 б./
 В квартире сделан хороший ремонт, туалет и ванная комната в кафеле, на полу линолеум и ламинат , окна ПВХ, балкон застеклен, комнаты на разные стороны, дом находится в развитой инфраструктуре, остановка, магазины, школа, дет. сад , детская и взрослая поликлиника, все это рядом с домом./
 В 300 метрах парк и кинотеатр Русь Кино./
 Квартира ни разу не сдавалась. В качестве подарка в квартире остается кух. гарнитур и стенка./
 1 взрослый собственник.