1-к квартира, 30 м², 2/5 эт. Продаю  уютную однокомнатную квартиру на 2/5 этаже кирпичного дома по адресу ул. Гудованцева. В квартире остается все для удобного проживания, совмещённый санузел, балкон застеклен. В доме был произведён капитальный ремонт.  Чистый подьезд, спокойные соседи, всегда парковочные места. /
Удобная транспортная развязка. В шаговой доступности  Гимназия, Школа и деткий сад./
Один  собственник. Опека. Вариант подобран.  Проходит по ипотеке./
Звоните! Ответим на все вопросы, покажем в удобное время. Поможем с ипотекой.