3-к квартира, 87.8 м², 11/12 эт. ОТЛИЧНАЯ ПЛАНИРОВКА! Кухня-гостиная и 3 изолированных спальни./
 /
В пешей доступности от ЖК расположен живописный парк «Оккервиль» и набережная одноименной реки. Велосипедные дорожки, аллеи для занятий бегом, детские игровые площадки, зоны с уличными спортивными тренажерами, – здесь найдется все необходимое для ведения активного и здорового образа жизни. Торговый комплекс «МЕГА Дыбенко» находится всего в 10 минутах, а гипермаркет «Лента» - в соседнем здании./
 /
В ЖК предусмотрены два вида парковки: уличная для гостей и подземная для жителей комплекса. В подземный паркинг опускаются бесшумные лифты Alex-Lift улучшенной комплектации./
 /
Позвоните сейчас и узнайте обо всех возможных актуальных на сегодня вариантах, ценах, наличии, акциях, выгодных предложениях и условиях!/
 Оперативно поможем с выбором квартиры и проконсультируем по Вашим вопросам по телефону!/
 /
✔ Выгодная Ипотека. /
 ✔ Рассрочка от застройщика./
 ✔ Материнский капитал.