3-к квартира, 76 м², 4/4 эт. Внимание!!! Продается просторная 3-х к.кв. на 4/4этаж. кирпичного дома, общей площадью 76кв.м, кухня 10 кв.м, c/у раздельный, потолок 3,35м. В квартире свежий ремонт, пластиковые окна, натяжные потолки, новые трубы водоснабжения, ванная и с/у обшиты пластиковыми панелями, двойная входная дверь: железная и деревянная, счетчики на все. При продаже в квартире остается вся мебель, холодильник и стиральная машина. В 2017г. сделан капремонт крыши дома. Во дворе детская площадка. Рядом школы, дет.сады, магазины, тц, аптеки, поликлиники, сквер "Рубин", остановка общественного транспорта с возможностью доехать в любой район города, удобная транспортная развязка. Форма оплаты возможна любая. Оформим низкую процентную ставку по ипотеке при покупке этой квартиры через наше агенство. Звоните! Номер в базе: 2049033. Район: СХИ