Студия, 22.9 м², 4/25 эт. id0034 Продам квартиру-студию без отделки в ЖК "Морская звезда"!/
 /
"Морская звезда" располагается в Приморском районе города./
/
— Благодаря близости Финского залива, Лахтинского разлива и Юнтоловского лесопарка, район отличается хорошей экологической обстановкой - идеальное место для тех, кто хочет жить вдали от суеты, пыли и шума, не теряя при этом связи с городом./
— ЖК находится в молодом районе с развитой инфраструктурой./
— Здесь же Парк 300-летия Санкт-Петербурга с благоустроенными зонами отдыха и детскими игровыми площадками. Связь с городом обеспечивают Приморское шоссе и улица Савушкина, также рядом Приморский и Богатырский проспекты, и съезд на ЗСД./
— В районе налажена работа общественного транспорта, на котором за 10 минут можно добраться до станций метро Беговая, Комендантский проспект и Старая деревня./
/
Звоните! /
 /
Отвечу на все вопросы!