3-к квартира, 55.6 м², 2/3 эт. Квартира расположена в центре д.Стулово (над администрацией Стуловского с/п). В шаговой доступности банк, почта, аптека, продуктовые (и не только продуктовые) магазины, детские сады, школа, спорткомплекс, медпункт, остановка общественного транспорта и прочие прелести развитой инфраструктуры. /
В квартире светло, тепло и сухо. Две полноценные комнаты, а третьей подразумевается небольшой кабинет и кухня-гостиная (они получились одним пространством с небольшой перегородкой, на плане это видно). При желании можно планировку поменять, так как перегородки из ГКЛ по металлокаркасу с изоляцией. Санузел раздельный (в общем коридоре имеется еще два дополнительных туалета, что очень удобно!!! при приеме гостей). Соседи семейные, доброжелательные./
К "минусам" могу отнести только отсутствие балкона, поэтому и продаю или меняю на 2-3х-комнатную квартиру в д.Стулово.