1-к квартира, 47 м², 8/9 эт. Просторная квартира в качественном кирпичном доме! Большая комната, просторная кухня, санузел раздельный. Огромная лоджия с выходом из кухни и комнаты. Квартира очень светлая - юго-западная сторона. Состояние квартиры нормальное жилое. Остается практически вся мебель. Хороший выриант для сдачи в аренду. Отличное расположение дома! Всё в шаговой доступности. Быстрый выходна сделку. Возможна продажа по ипотеке, сертификатам, субсидиям. Торг!/
Код объекта: 83149 /
Нижняя Дуброва ул.