2-к квартира, 50 м², 3/9 эт. Тёплая, светлая, большая квартира улучшенной планировки с просторной кухней, с евроремонтом./
С большой застекленной лоджией на кухню и комнату./
Квартира без перепланировки./
Теплый кирпичный дом с хорошей звукоизоляцией, в отличии от панельных домов./
/
Я собственник квартиры, прописан в ней один. Продаю в связи с переездом в другой город./
Ремонт делал для себя, поэтому все сделано на совесть./
Заменена вся проводка. Новые окна и батареи с регулировкой тепла. Обновлена стяжка пола. Натяжные потолки. Экономичные светодиодные светильники. Два огромных встроенных шкафа купе в коридоре и спальне. Два дивана. Заменены коммуникации, сантехника, установлены счётчики на все./
/
В квартире останется вся мебель и техника, включая стиральную машину и холодильник. Отличный вариант чтобы сразу заехать и жить./
/
Окна выходят на кинотеатр спутник, где нет шоссе и всегда тихо, как днем так и ночью./
Отличный район, с развитой инфраструктурой. Во дворе детский садик, в соседнем дворе школа. Рядом большой тц, продуктовый рынок, сквер с фонтаном, стадион для бега и занятий спортом./
Во дворе жэк, поэтому там всегда все отремонтировано и чисто.