Своб. планировка, 303 м², 6/6 эт. Продаётся трёхуровневый пентхаус в историческом центре города./
 /
Дом расположен на пересечении трех улиц Первомайская, Советская и Сакко. /
— Свободная планировка/
— Выход на террасу на третьем уровне/
— Подземная парковка/
Окна достигают высоты 2,6 метра и выполнены в алюминиевом профиле. С внешней стороны поверхность окна имеет зеркальный эффект. /
 /
Для отделки фасадов используются керамические панели. Их текстура и цвет имеет вид натурального камня/
 /
Двор для спокойного отдыха и прогулок с деревьями, цветущими кустарниками, газоном и скамейками для отдыха./
 /
ЗВОНИТЕ!