2-к квартира, 36 м², 5/6 эт. Уютная стильная очень светлая и тёплая квартира, распланированная в кухню-гостиную с барной стойкой и спальню с прекрасным видом на аэропорт и взлётную полосу, а в Сочи редкость, когда взгляд из окна не цепляется за соседние дома, а свободно гуляет по горам, небу, морю./
Хорошая звукоизоляция, окна так же подавляют шумы с улицы, вся мебель остаётся, так же остаются плазма диагональю 140 см (Триколор ТВ), кондиционер, встроенная кухонная техника (вытяжка, варочная панель, духовка), чайник, микроволновая печь, холодильник, стиральная машина с функцией сушки. Есть два огромных встроенных шкафа, место для хранения в кровати и диване./
В зоне кухни и коридора тёплый пол, в комнатах установлены батареи./
Остановка общественного транспорта находится в семи минутах ходьбы, прекрасная транспортная доступность во все стороны города как на автомобиле, так и на общественном транспорте - и в Красную поляну, и в центр Адлера, и в олимпийский парк, и в центр Сочи. До аэропорта можно дойти пешком за 15 минут или быстрее, если не следовать правилам дорожного движения. Рядом с домом расположены два небольших магазина, плюс в двух километрах в сторону Молдовки есть Магнит, в двух километрах в сторону центра Адлера - Пятёрочка. До моря (пляж Огонёк) пешком 35 минут. На автомобиле до центра Адлера 5 минут, до центра Сочи - 30 минут, до Розы Хутор - 40 минут. В относительной близости Skypark, Ахштырская пещера, лес. За домом тропинка в лес./
Подъезд чистый, красивый, светлый, с панорамными окнами, есть домофон, лифт, возле дома и вдоль всей улицы парковочные места, улица тупиковая, чужих людей и машин здесь не бывает./
Все коммуникации центральные. Квартплата обычно составляет 2500 - 3000 руб. в месяц. Один собственник. В квартире никто не прописан.