1-к квартира, 38.9 м², 5/19 эт. Продается 1-ком.квартира в Жилом Комплексе "Светлый" литер №4. /
 /
Отделка черновая. Срок сдачи 3 кв.2020 года. /
 /
При разработке проекта комплекса была поставлена задача по созданию удобной для малышей и их родителей, грамотно спланированной детской площадки. Основными отправными точками стали расположение площадки, ее безопасность и лёгкость подходов к ней. Поэтому пространство для детских игр органично вписано во внутренней двор комплекса, где будут и скамейки для взрослых, наблюдающих за игрой малышей, и детские лазалки, горки, песочницы и качели. Предусмотрели мы специальные зоны, где будут припаркованы коляски и автомобили родителей./
 /
-2-х уровневый подземный паркинг на 200 мест/
 /
- Дизайнерские холлы/
 /
- Современные лифты/
 /
- Индивидуальные кладовые/
 /
- Теплая детская игровая/
 /
- видеонаблюдение