1-к квартира, 40.4 м², 3/3 эт. Продам отличную 1-комн.квартиру в Уфе. Улица Бельская, 32. Рядом с "Лентой" на Пугачева. Дом новый трехэтажный, в котором всего 12 квартир! Эта квартира - уникальное предложение! Во-первых, район без пробок и шума центра Уфы. Во-вторых, с Бельской до работы в центре или "Зелёной роще" можно доехать за 15 минут! В-третьих, вы будете жить в уютном доме, как в Италии или Испании! /
В квартире выполнен отличный ремонт. Санузел совмещен. Кухня-гостиная 25м2. Плита электрическая. Спальня 12м2. Коридор 8м2, где можно расположить шкаф - купэ, и прихожую. В квартире есть балкон с чудесным видом на р.Белая. Во дворе есть деревянная беседка и детская площадка. Вход во двор через общие ворота. /
Все документы на квартиру имеются. Собственник один взрослый. Чистая продажа. Только наличный расчёт. Пугачева, исмагилова, биишевой, мубарякова, файзи гаскарова, авроры, перовской, кувыкина, проспект октября, цюрупы, Чернышевского, коммунистическая, Ленина, Достоевского, карла маркса, революционная.