1-к квартира, 38 м², 8/14 эт. Продается однокомнатная квартира 38 м2 на 8 этаже 14 этажного дома по улице Панорамная 79./
Сделана электрика, стяжка. Установлены пластиковые окна. Хорошая металлическая дверь./
Квартира находится в новом районе с развитой инфраструктурой рядом дет. сад , магазины, аптеки, Сбербанк. В район можно заехать с двух крупных транспортных артерий города. Квартира с шикарным видом на город . В квартире никто не прописан , один собственник. Все документы готовы к сделке. Скорее звоните квартира ждет Вас.