2-к квартира, 60 м², 22/30 эт. Продается 2-комн. квартира от застройщика в "FRESH" на 22 этаже. Свободная планировка, представлен возможный вариант. Общая площадь: 60 кв.м., жилая: 28.9 кв.м., площадь просторной кухни-столовой: 14.8 кв.м. В квартире один совмещенный и один раздельный санузел. Высота потолков 3.0 м. В квартире будут установлены панорамные стеклопакеты с повышенной тепло- и шумоизоляцией, заведены все коммуникации, установлены элементы отопления. Вы сможете реализовать самые смелые идеи в обустройстве своего нового дома. В этом ЖК также есть в продаже квартиры с первичной и с полной отделкой, позвоните, узнайте о комфортном для Вас варианте. /
/
В квартире панорамное остекление. Крупноформатные окна высотой 2- 2,5 метра и шириной до 2,3 метра: максимум света, солнца и воздуха. /
На фотографиях вы можете оценить качество отделки входных групп, подъезда, лифтовых холлов: каждый корпус имеет свои цвета, для отделки используются исключительно качественные материалы. Современные лифты, вход в подъезд без ступеней, специальное место консьержа нужны не только для комфорта, но и для безопасности./
/
Дом монолитный, одноподъездный, высотой 30 этажей. На этаже 13 квартир. В подъезде 2 пассажирских и 4 грузовых лифта. Начало строительства - 2 квартал 2018 года. Окончание строительства - 2 квартал 2021 года. Оформление сделки по договору долевого участия./
/
В шаговой доступности от жилого комплекса находятся станции метро: «Зябликово» (200 м), «Красногвардейская» (400 м), «Шипиловская» (1.1 км)./
/
Профессиональная управляющая компания, служба консьержей, круглосуточная охрана. На первых этажах – минимаркет, кафе, кафетерий, булочная, магазины и другие объекты торговли, сервиса и досуга. Большой и зеленый прогулочный двор. Уютные зоны отдыха с беседками, игровые площадки для детей разного возраста, универсальная спортивная площадка. Круглосуточная охрана, системы контроля доступа и видеонаблюдения. Рядом с домом проходят сразу две линии метро: всего в 100-150 метрах – станция «Зябликово» (Люблинско-Дмитровская линия) и станция «Красногвардейская» (Замоскворецкая линия). В 2,5 км от комплекса – удобный выезд на МКАД с Каширского шоссе. (AQID01033319)