1-к квартира, 36 м², 14/15 эт. Продаётся 1 ком квартира жилом комплексе комфорт-класса Кирилл и Дарья. 2 очередь./
Квартира продается по переуступке. Квартира без обременений./
Таких квартир у застройщика не осталось. Квартира сдается качественной чистовой отделкой от застройщика:/
Окраска потолков./
- Выравнивание и оклейка стен обоями (комнаты, коридоры, кладовые, кухни)./
- Устройство полов из ламината (кроме санузла). /
- Устройство гидроизоляции пола в санузлах./
- Облицовка керамической плиткой стен в санузлах./
- Укладка керамической плитки на полу в санузлах. /
- Установка ванны./
- Установка унитаза с бачком в совмещенном санузле. /
- Установка раковины в ванной, совмещенном санузле./
- Установка смесителя с душевой лейкой для ванны./
- Установка внутриквартирных деревянных дверей, фанерованных шпоном и входной металлической двери./
В пешей поступности торгово-развлекательный комплекс Европолис./
/
Отапливаемый подземный паркинг на 480 мест/
Собственный детский сад с бассейном на территории комплекса/
В пешей доступности находится парк Ак. Сахарова Полюстровский парк. До метро Лесная 15 минут пешком.