2-к квартира, 135 м², 12/19 эт. Апартаменты Crown39:/
/
Внимание. Сдается на срок от 2х суток и более./
/
При проживании от трех и более суток скидки!/
/
Для подтверждения бронирования необходимо внести полную предоплату за первые сутки проживания. Остаток оплачивается при заселении. Для юрлиц доступен безналичный расчет и отчетные документы. Аванс в случае отмены не возвращается./
/
Ограничения:/
Квартира не сдается для вечеринок и шумных компаний. /
Курение на всей территории запрещено. /
С животными нельзя./
/
Будем рады разместить вас в апартаментах премиум-класса Crown39. С нетерпением ждем вас в Калининграде! До встречи! :)/
/
Квартира:/
Апартаменты с 2 спальнями и панорамным остеклением на 12 этаже/
/
Арендуя эти апартаменты вы получаете следующие удобства:/
/
Апартаменты общей площадью 135 м2 располагаются на 12 этаже и включают в себя потрясающую кухню-гостиную площадью 65 м2 и панорамным остеклением/
/
На кожаном диване и кресле легко поместятся 6 человек/
/
Обеденный стол также рассчитан на 6 человек/
/
С 12 этажа открывается потрясающий вид н стадион/
/
Бытовые приборы (варочная поверхность и духовка итальянской фирмы Smeg, чайник Braun, вытяжка, стиральная машинка с вертикальной загрузкой Bosh, двустворчатый холодильник Samsung)/
/
2 особо широкие кровати с удобными матрасами и постельным бельем только из натуральных материалов/
/
Описание:/
Комплекс состоит из двух разновысоких зданий, объединенных общим стилобатом. На внутренней территории разбита прогулочная зона. Верхнюю часть дома завершает двухуровневая композиция, увенчанная короной. Чередование тонированных и прозрачных стеклянных поверхностей создает яркий, играющий на солнце рисунок фасада. По качеству технического оснащения комплекс относится к домам последнего поколения./
/
Бесшумные лифты kone. Огороженный периметр. Подземный паркинг. Круглосуточная охрана. Витражное остекление. Материалы в стиле "хай-тек"./
/
Район отличается удобной транспортной доступностью: рядом проходят важные магистрали, по которым быстро и легко выехать как на центральные улицы города, так и на популярные загородные направления - Светлогорск, Зеленоградск и Гурьевск./
/
Комплекс расположен в одном из старейших районов Калининграда по соседству с символом города: Королевскими воротами./
/
Развитая инфраструктура, близость делового центра города и прекрасные виды на кафедральный собор им. Канта, реку Преголя, храм Христа Спасителя и Калининградский залив подчеркивают премиальность апартаментов Crown39./
/
Хорошего вам дня! :)/
/
С уважением, Руслан/
Crown39, Калининград