3-к квартира, 85.7 м², 2/9 эт. Продается просторная 3-х комнатная квартира в динамично развивающемся районе города Калининграда.В самом микрорайоне хорошо развита инфраструктура: в шаговой доступности школы,детские дошкольные учреждения,супермаркет "Виктория",различные магазины,а так же отличная транспортная развязка.Квартира расположена на втором этаже девятиэтажного дома,общая площадь 85,7 м2,жилая-44,3 м2,кухня-гостиная 20,7 м2,автономное отопление. Вкладывая деньги сегодня в эту квартиру - Вы приобретаете комфорт на несколько лет.