1-к квартира, 41 м², 8/9 эт. Просторная светлая квартира в новостройке у Мамаева Кургана. Дом сдан в декабре 2018г. В квартире никто не жил. Свежий ремонт, вся необходимая мебель (диван, шкаф, комод, телевизор, стиральная машина, новый кухонный гарнитур). Рядом магазины, поликлиники, детский сад, школа. До второй продольной 350м. Парковка. В доме удобный грузовой лифт. В квартире регулируется отопление, счетчики на воду. Сдается на длительный срок опрятным людям, с составлением договора и залоговым платежом. 12000 в мес. + коммунальные платежи. Я - СОБСТВЕННИК. Риелторов не беспокоить.