3-к квартира, 69 м², 1/2 эт. Продам квартиру улучшенной планировки в кирпичном доме. Рядом с квартирой есть капитальный гараж и кирпичный сарай. Комнаты расположены раздельно. Ванная и туалет совмещены. Установлена импортная душевая кабина. Есть лоджия, которая соединена с комнатой и используется как столовая. Большая придомовая территория позволяет прогуливаться Вам и Вашим домашним питомцам. Документы оформлены и готовы к сделке купли-продажи. Торг при осмотре приветствуется. Ипотека подходит, также и материнский капитал. Оперативный показ в любое время.