2-к квартира, 54.2 м², 4/10 эт. ПРОДАЕТСЯ ШИКАРНАЯ 2-Х КОМНАТНАЯ КВАРТИРА! МИНИМАЛЬНАЯ КОМИССИЯ!!!/
 /
 Предлагаем купить отличную 2-х комнатную квартиру в новом развитом микрорайоне Солнечный-2!!!В квартире выполнен отличный ремонт из дорогих,качественных материалов! Никаких вложений не требуется!!! Заезжай и живи! Большая застекленная лоджия утеплена! При продаже остается встроенный кухонный гарнитур, кондиционер, водонагреватель! Полностью укомплектованная ванная комната! Есть возможность оставить необходимую вам мебель по отдельной цене!/
 /
 В шаговой доступности расположен детский сад, Лицей Солярис и детская поликлиника! Огромное количество магазинов,развлекательных центров,Мак Дональдс!Прекрасное место для прогулок и отдыха- Аллея Героев! Остановка общественного транспорта рядом! Во дворе детская площадка и множество парковочных мест для вашего авто!/
 /
 Успейте купить квартиру по выгодной цене!!!/
 /
Ваша покупка застрахована! Надежность и Безопасность сделки./
 /
С нами покупать Выгодно!/
 /
Звоните и Вы получите бесплатную консультацию и полное юридическое сопровождение!