1-к квартира, 45 м², 9/10 эт. Чистая,уютная квартира в новом доме,в центральной части города.Оборудована всей необходимой бытовой техникой,мебелью,кабельным ТВ,бесплатным Wi-Fi./
Отчетные документы. Возможен безналичный расчет. Кассовый чек (онлайн-касса). /
Рядом расположены медицинские центры:Евгения,Доктор Пак,онкологический диспансер,детская областная больница;торговые центры:Амурская ярмарка,Мега,Небесный,ЦУМ,Центральный рынок,китайский торговый центр XL,Три кита,супермаркеты,кафе,автовокзал,остановки общественного транспорта(в т.ч.автобус в аэропорт) и такси. Данная цена действительна при аренде жилья на месяц и более( информация для командированных и заочников), при аренде жилья на срок менее месяца -1500/сутки. Стандартное заселение 3 человека.За дополнительного гостя оплата 300 руб.Командированным предоставляем отчетные документы.Уборка квартиры производится после каждого выезда гостей.Постельное белье и полотенца предоставляются по требованию./
/
Условия бронирования/
Только по телефону./
/
Условия размещения/
При заселении в квартиру обязательно предъявить удостоверение личности. Расчетный час с 12:00 до 13-00. СТРОГО ЗАПРЕЩЕНО:передавать квартиру другим лицам, проживать с животными, проводить увеселительные мероприятия,курить в помещении.За нарушение условий проживания следует выселение всех гостей без возврата денежной и залоговой суммы.Залог 3000 руб.(возврат по выезду).