2-к квартира, 68 м², 6/10 эт. Продаю 2-к.кв. в центре города, в монолитном доме, 2013 г. постройки, 6/10, 68/38/10, лоджия, с/у 5кв.м. тёплый пол, совместный, хороший ремонт из качественных материалов, в том числе на балконе, дорогие, качественные межкомнатные двери, надежная, современная входная дверь Kars , окна на восток, парковка, грузовой лифт (OTIS), квартира светлая, очень теплая, окна на восток, самая удачная секция дома, расположенная ближе к ул. Свердлова, доброжелательные, тихие соседи, развитая инфраструктура микрорайона, рядом школы 36, 74,71. В шаговой доступности: ТРК "Аура" , ДК Добрынина, бассейн Лазурный, Sport Line, стадион Шинник, удобно добираться на работу без пробок, даже в 9 утра. Прямая продажа, один взрослый собственник.