2-к квартира, 53 м², 3/3 эт. продам 2 х комнатную квартиру,улучшенной планировки,комнаты изолированные,сан узел раздельный ,везде свежий ремонт,новые счетчики .комнаты -13,1 и 20,1 кв.м ,кухня - 8 кв.м ,ванная -4,4 кв.м ,коридор -4,65 * 1,35 ,есть кладовка - 0,6 * 1,35 .новый балкон - 3.3*1,40 .свежий ремонт крыши.домофон , сплит система ,пластиковые окна , ттк интернет ,спутниковое телевидение триколор ,во дворе сарай с кирпичным подвалом(сухой,холодный) ,в соседнем дворе автогараж.квартира не угловая ,теплая.в соседнем доме аптека , почти через дорогу маг. Магнит ,в 5 мин ходьбы школа и дет сад ,вокзал и автобусные остановки также в 5 мин ,в 10 мин рынок .квартира уютная , с хорошей энергетикой. двор зеленый , тихий. если не отвечаем,напишите смс и перезвоним как только освободимся.