2-к квартира, 64.1 м², 2/18 эт. Продается 2-х комнатная квартира в элитном доме с панорамным видом на стадион «Волгоград-Арена» и парк на 2 этаже из 18 этажей. Квартира свободной планировки с отличной возможностью проявления дизайнерской фантазии))). В квартирах применено оборудование известных мировых лидеров. Дом расположен в парковой зоне, в шаговой доступности от Волги, со свежим чистым воздухом. Все достопримечательности нашего города на ладони!!!/
Современный большой холл подъезда оборудован, колясочной , помещением для консьержа, скоростными лифтами фирмы OTIS . Здесь жить престижно !!!/
/
Ждем на просмотр!!!