3-к квартира, 95.2 м², 22/25 эт. Продается трехкомнатная квартира без отделки в 10 фазе города-парка "Первый Московский". Общая площадь квартиры - 95,2 кв. м, этаж 22 из 25. Выдача ключей до 4 квартала 2021 года. Тип дома - монолитный. Город-парк "Первый Московский" - это новый микрорайон города Московский, расположенный всего в 7 км по Киевскому шоссе (Новая Москва). Метро "Саларьево" в 4 км от проекта. Время в пути до станции метро «Филатов Луг» составляет ориентировочно 20 минут пешком. На территории проекта есть все необходимые объекты социальной и бытовой инфраструктуры: 5 детских садов, 2 школы, магазины, аптека, детские и спортивные площадки. Рядом расположен Ульяновский лесопарк. Все дома 10 фазы возводятся по индивидуальному проекту с применением современных технологий строительства. Входные группы выполнены по авторскому дизайну. В каждом из домов предусмотрены кладовые помещения.