1-к квартира, 37.8 м², 18/18 эт. Продается 1к квартира площадью 37,75 м2 в жилом комплексе 4YOU. Отделка - под чистовую. Окна комнаты выходят на восток, а второй выход видет на шикарную панорамную лоджим, метраж котрой составляет без малого 6 квм. Комплекс расположен между Пулковским и Московским шоссе, рядом есть выезды на ЗСД и КАД, а всего в 10 минутах пешей ходьбы находится метро Звездная. Главным преимуществом ЖК является его оснащенность для всех его жителей – на территории будут построены две школы, три детских сада, поликлиники, аквапарк, спортивные комплексы, детские площадки и торговый центр, а самым главным отличием станет собственный всесезонный парк площадью 1500 м2 с прогулочными зонами. Любители спортивного досуга по достоинству оценят наличие собственных скейтпарка, двух скалодромов и универсальной спортивной площадки, подготовленной для занятий хоккеем, волейболом, баскетболом и минифутболом. Недалеко от ЖК расположены универсамы Дикси, Магнит и ОКей и несколько детских садов. Также в непосредственной близости находится Пулковский парк, рядом с которым действует спортивный комплекс Газпром, а за 20 минут пешей ходьбы можно дойти до сада Дубовая Роща, рядом с которым работают ТРК Лето и Метро.