2-к квартира, 70 м², 14/16 эт. Продается КВАРТИРА ОТ ЗАСТРОЙЩИКА. Микрорайон Глумилино 2 - это уникальный проект в Октябрьском районе г. Уфа, с удобным расположением. Напротив - ТРК «Планета» с аквапарком, кинокомплексом и гипермаркетом «ОКей», рядом ипподром «Акбузат»./
 /
Общая площадь квартиры 70,03  кв.м, жилая 37,92 кв.м., /
 /
высота потолков 2,7 м./
 /
Варианты покупки:/
 /
- ипотека от ведущих банков страны;/
 /
- 100% оплата;/
 /
- материнский семейный капитал, жилищный сертификат./
 /
Передача ключей дольщику не позднее 31 декабря 2019 г./
 /
Будем рады видеть Вас в нашем офисе