1-к квартира, 42 м², 4/17 эт. Продается светлая и теплая однокомнатная квартира на четвертом этаже кирпичного дома в отличном районе . В шаговой доступности школы, детсады, магазины, МТЛ-Арена, фитнес центр с бассейном , хорошая транспортная развязка , до пляжа 10 минут пешком. В квартире хороший ремонт, большая кухня 10 кв.м , комната 16 кв. м , застекленная лоджия 7 кв.м. В доме ТСЖ , своя автономная крышная котельная, два лифта пассажирский и грузовой. В квартире остается вся мебель и техника заходи и живи! Квартира без обременений, один взрослый собственник . Рассмотрим любые формы оплаты . Торг.