4-к квартира, 209.7 м², 4/4 эт. Продам уютную и удобную 4-х комнатную квартиру в историческом районе г.Москвы. Дизайн квартиры выполнен в стиле "лофт". Высокие потолки, мебель, кухня с бытовой техникой. Окна квартиры выходят на две стороны: на улицу и во двор. В квартире спланированы: гостиная, хозяйская спальня, две гостевые спальни, которые можно переоборудовать в детскую и рабочий кабинет, два совмещенных санузла, кухня-столовая, большая прихожая. В пешей доступности разнообразная инфраструктура и достопримечательности города. Один собственник.