Студия, 25.5 м², 10/22 эт. К продаже от застройщика предлагаются студии в строящемся современном жилом комплексе общей площадью от 23,8 до 28,5 м. Высота потолков – 2,95 м./
 /
«Румянцево-Парк» - один из первых жилых комплексов в Новой Москве. Комплекс расположен в 3 км от МКАД по Киевскому шоссе, метро «Саларьево», в одном из самых экологически чистых мест Новомосковского административного округа Москвы./
 /
Сдача 1-й очереди – II квартал 2020 года. /
— Московская прописка, военная ипотека, субсидированная ипотека с льготной ипотечной ставкой от застройщика, ипотека с господдержкой, беспроцентная рассрочка от застройщика./
— Три монолитных дома переменной этажности от 13 до 22/
— Индивидуальная архитектура/
— Собственная благоустроенная инфраструктура с объектами социального назначения./
— Двухуровневый подземный паркинг и боксы для хранения вещей, автомойка и шиномонтаж./
— Дизайнерские входные группы и приквартирные холлы / лифты Otis/
— Фасады облицованы искусственным камнем White Hills/
— Впечатляющие внутренние дворы / Собственный ландшафтный более чем 2 га с детскими площадками от известной немецкой компании Richter/
— Детские сады и школа/
Жилой комплекс бизнес-класса «Румянцево-Парк» создан для комфортной жизни.