Студия, 30 м², 1/8 эт. Предлагается в аренду просторная квартира-студия в новом кирпичном доме. Квадратная комната. 2 окна выходят в большой благоустроенный двор. Есть ролл-шторы. 1-й этаж высокий. Во дворе тихо. Квартира оборудована всем необходимым для комфортного проживания. Большой совмещённый сан. узел 5м2. В районе развитая инфраструктура. Удобное транспортное сообщение. Близко к Центру. Подходит для проживания 1-го человека, пары.Дополнительно Наниматель оплачивает счета за коммунальные услуги. Квартира сдаётся на длительный срок.Просмотры возможны в удобное время.