2-к квартира, 58 м², 4/10 эт. Квартира с отличным ремонтом. Все есть. Имеется 7 спальных мест! Кондиционеры в жилых комнатах. Балкон с видом во двор.Лифт.Очень уютный двор с тремя детскими площадками и огороженным стадионом. Для отдыха взрослых есть беседки. Вся инфраструктура рядом (рестораны, столовые, дискотеки, фитнес, спа, магазины. /
До пляжа пешком по парку 10 минут. wi-fi/
Бронирование. Минимальный срок сдачи 7 суток. Май 2000₽ в сутки; Июнь 3000₽ в сутки; Июль и Август 3500₽ в сутки; Сентябрь 2500₽  в сутки. Скидок нет./
Занято (сроки, не доступные к бронированию): /
/
8.10-23.10.2019