3-к квартира, 85.9 м², 11/25 эт. Продается трехкомнатная квартира площадью 85.9 м² (тип планировки Б.1) на 11 этаже Б секции в строящемся ЖК «Капитал» от компании «Строительный трест». Площадь кухни 25.43 м². «Капитал» – это масштабный проект комплексного освоения территории, расположенный в северной части города Кудрово Ленинградской области. Здесь компанией «Строительный трест» на территории 25 га к 2022 году будет возведено более полумиллиона квадратных метров недвижимости. Большинство домов в квартале уже сдано и заселено, другая часть активно заселяется, продолжается строительство новых лотов. Облик «Капитала» вдохновлен фасадами домов Московского района Санкт-Петербурга середины XX века. Компания стремилась создать микрорайон, который бы качественно отличался архитектурой и концепцией развития жилой среды. Квартиры в ЖК «Капитал» можно приобрести с чистовой отделкой. Стоимость предложения – 14 000 рублей за квадратный метр, и эту сумму можно сразу включить в стоимость ипотечного договора. Предлагается два стиля отделки: «Классический» и «Скандинавский». В классической отделке используются более теплые оттенки стен, на полах ламинат с имитацией рисунка древесины дуба, в коридорах и в ванной комнате керамическая плитка бежевых тонов. Отделка в скандинавском стиле отличается более холодными оттенками. Стены окрашены в пастельные цвета, в комнатах постелен темный ламинат, на полу ванной комнаты и прихожей уложена керамическая плитка темного цвета. Подробнее о материалах отделки и стоимости ремонта можно узнать в офисе продаж компании. Застройщик – АО «Специализированный застройщик «Строительный трест».