Студия, 20 м², 11/11 эт. Сдам квартиру на длительный срок, ориентировочно с 4 октября. /
/
Дом газифицирован, отопление и горячая вода через газовый котёл, а так же имеется сплит-система ( на холод и обогрев ) и доп. небольшой обогреватель, так что зимой не холодно. /
По бытовой технике: стиральная машина ( сушилка имеется ), утюг, микроволновка, холодильник, газовая плита. /
/
Из минусов: нет гладильной доски, телевизор забираю с собой. /
/
Есть wi-fi, нужно будет только оплатить. Могу оставить и ТВ-приставку, если нужно ( вдруг свой ТВ привезёте ) /
/
Оплата 20000 + отдельно свет и УК, остальные ком. услуги ( вода, газ, ТБО ) входят в основную оплату. ( Оплата сразу за 2 месяца, так как уезжаю в Москву и возможности приехать принять квартиру , если захотите съехать через месяц, не будет ) Зато без залогов : ) Можете заплатить и за один месяц, если убедите, что будете снимать длительно, но залог 10к./
Сдаю до июня, дальше уже по факту, но на лето цену не поднимаю.  /
Собственник, агентства просьба не беспокоить, писать в личку, НА НЕЗНАКОМЫЕ НЕ ОТВЕЧАЮ, ТОЛЬКО ПОСЛЕ ОБЩЕНИЯ В ЛИЧКЕ. /
/
Рядом остановки молодежная/мясокомбинат, продуктовых магазинов вокруг полно. /
/
Фоток позже больше загружу.