2-к квартира, 68.5 м², 20/30 эт. 2-комн. квартира от застройщика в "FRESH" на 20 этаже. Общая площадь: 68.5 кв.м., жилая: 32.2 кв.м., площадь просторной кухни-столовой: 19 кв.м. В квартире один совмещенный и один раздельный санузел. Высота потолков 3.0 м. В квартире будут установлены панорамные стеклопакеты с повышенной тепло- и шумоизоляцией, заведены все коммуникации, установлены элементы отопления. Вы сможете реализовать самые смелые идеи в обустройстве своего нового дома. В этом ЖК также есть в продаже квартиры с первичной и с полной отделкой, позвоните, узнайте о комфортном для Вас варианте. /
/
Старт продаж нового корпуса ЖК FRESH. Корпус расположен на границе парка долины реки Шмелевка. Из окон многих квартир открываются чудесные панорамы зеленого юга Москвы. В продаже представлены квартиры рациональных планировок, в том числе евроформаты с просторными кухнями-гостиными. Площади квартир: 24,3 м2 - 80,1 м2./
/
Дом монолитный, одноподъездный, высотой 30 этажей. На этаже 13 квартир. В подъезде 2 пассажирских и 4 грузовых лифта. Окончание строительства - 1 квартал 2022 года. Оформление сделки по договору долевого участия./
/
В шаговой доступности от жилого комплекса находятся станции метро: «Зябликово» (200 м), «Красногвардейская» (400 м), «Шипиловская» (1.1 км)./
/
ЖК FRESH имеет ряд неоспоримых преимуществ:/
- Новое для района качество жизни: Монолитные технологии строительства, индивидуальная архитектура и современная инженерия, включая панорамные лифты. Самые высокие дома в квартале: ничто не загораживает роскошные виды из окон./
- Панорамное остекление: Крупноформатные окна высотой 2-3,1 метра и шириной до 2,6 метра: максимум света, солнца и воздуха. Низкие подоконники (70 см от пола): возможность устроить мягкую зону отдыха у окна./
- Красивая охраняемая территория: Большой и зеленый прогулочный двор. Уютные зоны отдыха с беседками, игровые площадки для детей разного возраста, универсальная спортивная площадка. Круглосуточная охрана, системы контроля доступа и видеонаблюдения./
- Подземный паркинг: 501 машиноместо, в том числе 30 мест, подготовленных для установки зарядного устройства электромобилей. Автомойка, индивидуальные кладовые помещения, системы хранения велосипедов. Доступ на лифте напрямую с жилых этажей./
- Продуманные планировки: Потолки высотой 3-3,5 метра в сочетании с большими окнами визуально увеличивают пространство и наполняют его воздухом. Имеются квартиры с остекленными балконами и с возможностью устройства 2-х санузлов./
- Сервис: Профессиональная управляющая компания, служба консьержей, круглосуточная охрана. На первых этажах – минимаркет, кафе, кафетерий, булочная, магазины и другие объекты торговли, сервиса и досуга./
- Две станции метро в паре минут ходьбы. (AQID01073199)