Студия, 33 м², 17/18 эт. Сдам квартиру с современным ремонтом и хорошей бытовой техникой в шаговой доступности от ИжГТУ./
/
Все, что есть на фото есть в квартире./
Современный телевизор, стиральная машина, бытовая техника на кухне - все в отличном состоянии./
Есть все, что нужно для жизни (посуда, гладильная доска, сушилка и т.д.)./
/
Оборудованный и утепленный балкон, установлен рабочий стол, можно работать с красивым видом из окна :)/
/
Прекрасный вид с 17 этажа на пруд и парк Кирова, огромная бесплатная парковка, в любое время суток можно найти место, как на парковке во дворе за забором, так и на улице./
/
Цена - 15000 руб./месяц + КУ по счетчикам. Залог 15000. Я собственник. Только на длительный срок. /
/
По возможности не звонить, а писать в личные сообщения, отвечаю быстро./
/
Без животных и детей.