4-к квартира, 120 м², 6/22 эт. Сдаю квартиру с евроремонтом и полностью мебелированую. Квартира с видом на реку Кубань. Охраняемая территория, консьерж, два скоростных лифта, большая детская площадка перед домом, подземный паркинг, ухоженная и облагороженная придомовая территория. Очень Светлая и просторная квартира. Квартира находится в 5-им минутах от КУБГу. До парка Солнечный остров и остановки общественного транспорта идти 1 минуту. В квартире сделан качественный евроремонт, тёплые полы. Большие лоджии с тёплым полом,  с видом на реку, просторная ванная комната и кладовка. В квартире есть вся мебель и техника -посудомоечная  и стиральная машина, микроволновая печь, духовка, индукционная плита и т. д. Гардеробная комната, шкафы купе, спальные гарнитуры, обеденный стол и стулья. Во всех комнатах есть Сплит система. В квартире есть все необходимое для комфортной жизни.