2-к квартира, 44.7 м², 3/5 эт. Продается хорошая 2-х комнатная квартира по ул.Красноармейская, д. 99, ост. Полтинник./
 /
Параметры: общая площадь-44,7 кв.м, жилая площадь - 27,5, площадь кухни-6,0 кв.м./
 /
Состояние; квартира в жилом состоянии. Остаётся кухонный гарнитур. Установлены счётчики. Балкон застеклён./
 /
Инфраструктура: разноплановые магазины, остановка в 2-х минутах ходьбы, детский сад № 129 "Подсолнушек", детский сад № 62 "Яблонька", школа № 8./
 /
Никакой комиссии при покупке,оформлении ипотеки по сниженным ставкам,бесплатное юридическое сопровождение! Звоните!!/
 /
Лот №2736