2-к квартира, 40.5 м², 16/16 эт. ПРЯМАЯ ПРОДАЖА ОТ СОБСТВЕННИКА БЕЗ АГЕНТСКИХ КОМИССИЙ!/
Продам полноценную 2-х комнатную квартиру./
Общая площадь - 40,5 м.кв., Жилая - 22,9 (изолированные комнаты 10.2+12.7 м.кв.), Коридор - 4,6 м.кв/
ЕВРОРЕМОНТ. Осталось только расставить мебель на свой вкус. /
В квартире никто не жил./
Комнаты изолированные, квартира видовая, окна - стеклопакеты (ориентация на Юг и Юго-Запад) с видом во двор и  на парк, застеклённый балкон - 3,2 м.кв. Пол - в коридоре, кухне и на балконе кафель, в комнатах - ламинат./
Санузл совмещенный, 3.2 м.кв., установлена душевая кабинка с гидромассажем, фильтры на воду, теплый пол, /
В квартире все счётчики, включая на отопление. Плита электрическая. Входная дверь металлическая. /
Во всех комнатах и на кухне проведен интернет и телевизионная антенна./
/
ЖК Цвета радуги. Дом Кирпично-Монолитный, 2018 г.п., чистая парадная, 2 грузовых лифта, свободная парковка. Во дворе ландшафтный дизайн, тротуарная плитка, детские площадки с антитравматическим покрытием, оборудована зона отдыха со скамейками. В районе поблизости находятся несколько школ и детских дошкольных учреждений, спортклубы, гипермаркеты./
/
Удобная транспортная доступность - до м. "Девяткино" 10 мин транспортом или 20 мин пешком. КАД-15 мин./
/
Собственность оформлена. Обременений нет. Прямая продажа. Договор купли-продажи. Полная сумма в договоре.