2-к квартира, 67.7 м², 12/25 эт. ПРОДАЕТСЯ: отличная 3к квартира площадью 67,7 м2 + 2 лоджии/
РАЙОН: /
Чкаловский/
ДВОР: /
- Хорошо изолированные и огороженные детские площадки, много парковочных мест./
ДОМ: /
- 2011 г. постройки, материал стен монолитно-каркасный + газозолобетон. В любое время года в квартире тепло. /
КВАРТИРА: /
- Большая кухня-гостиная 24 м2, комнаты 17,71 и 10,76 м2. Сан. узел совмещенный в кафеле. В квартире сделан хороший ремонт, установлены одинаковые дорогие межкомнатные двери. На полу ламинат, две лоджии на разные стороны, прекрасные видовые характеристики./
ИНФРАСТРУКТУРА: /
- В шаговой доступности остановки общественного транспорта./
- Школа № 91 в соседнем дворе, адрес привязан к школе./
- Детский сад № 257 во дворе./
- Супермаркеты, продуктовые магазины, аптеки рядом./
ЮРИДИЧЕСКАЯ ЧИСТОТА:/
- Собственник один, совершеннолетний, не имеет исполнительных листов, банкротом не является, паспорт действительный. Всё проверено!/
- Квартира в собственности более 3х лет, приобретение от застройщика.