1-к квартира, 38.4 м², 1/7 эт. Краснодар .Микр. Молодежный. Экология лучшая по городу, удобная доступность – «Баскет холл», ледовый дворец, ТРЦ «Красная площадь» в 5 минутах на авто. Во дворе есть место для отдыха душой и место для машины, а то и двух/
Дом заселен,. Адрес: Березовый, д. 7/ 36  литер 6, кв.4. В новом семиэтажном кирпичном доме. Общая площадь - 38.4 м2, кухня -10м2, комната - 18.5 м2 с поквартирным отоплением и горячим водоснабжением. Газовый счетчик, водомер (т.е. экономная коммуналка). Дом сдан ., предчистовая отделка.. /
В микрорайоне   Храм Успения Пресвятой Богородицы  -  вся  инфраструктура в  шаговой  доступности - д. садик, школа № 50,  банк - 2 шт.  поликлиника №8, магнит 3 шт.,  пятерочка 2 шт.  Если Вы почувствовали интерес к  этой квартире . готовьте 1.6 млн.руб.  (без риэлторских)..!  /
/
Собственник Виктор    Ив.