2-к квартира, 70 м², 15/16 эт. Цена снижена!!! Ул. Веры Фигнер 2, 15 этаж. 2-х комнатная. Общ по 66,7. Кухня 10,0м. Комнаты 20,0 и 21,0. Кирпичный, строил 14 трест. Очень уютная, светлая квартира!!!  Балкон витражное остекление, в одной из комнат 2 окна : можно долго любоваться шикарным видом на Каму, и на город , чистый подъезд, дружные соседи, низкая коммуналка, очень много хочется рассказать об этой квартире и доме, пишите, звоните!!! Удобная транспортная развязка! Цена соответствует квартире! При осмотре дополнительная информация. Риелторов без клиентов просьба не беспокоить! Помощь в одобрении ипотеки по сниженным ставкам! Разумный торг реальным покупателям!