2-к квартира, 59.8 м², 10/25 эт. Новостройка! Продается 2-комн. кв-ра площадью 59,8 кв.м, (Корпус 5, Секция 1) 10 этаж 25-этажного дома в ЖК "Белая Дача парк" от Группы ПИК. Жилой комплекс «Белая Дача парк» расположен в подмосковном городе Котельники, в 2 км от МКАД. Комплекс представляет собой восемь блоков переменной этажности в 15-25 этажей и 14 башен высотой 25 этажей. На территории появятся пять детских садов, две школы, поликлиники, паркинги и коммерческие объекты, а также широкий пешеходный бульвар и велодорожки. Проект планируется полностью построить за 13 лет. На первых этажах разместятся магазины и предприятия сферы услуг. Во дворах-парках, закрытых для проезда автомобилей, предусмотрены детские и спортивные площадки. Рядом с жилым комплексом есть всё необходимое для комфортной жизни и отдыха — спорткомплекс и торговый центр , благоустроенный Томилинский лесопарк, усадьба «Белая Дача», конноспортивный клуб, ТЦ «Outlet Village Белая дача», «МЕГА Белая дача», гипермаркет «Глобус». #d28.09# (Застройщик АО "Новый Горизонт")