Студия, 26 м², 9/18 эт. Продаётся квартира студия в районе с очень развитой инфраструктурой!/
/
ЧИСТОВАЯ ОТДЕЛКА: ламинат, обои под покраску, кафель в санузле. /
/
Новый Жилой комплекс находится в центре Челябинска:/
/
— 10 минут до площади Революции;/
— несколько школ и детских садов, удобная транспортная развязка, доступность вузов города;/
— рядом обновленный стадион «Локомотив», парк им. А.С. Пушкина, театр драмы им. Н. Орлова, магазины, рестораны, аптеки и остановки всех видов транспорта в пешей доступности. /
/
Въезды в комплекс организованы с нескольких сторон: с ул. Овчинникова, со стороны Дворца Культуры Железнодорожников, с ул. Монакова./
/
Огороженная территория и видеонаблюдение! Система безопасности предусматривает возможность открыть ворота или двери подъезда с мобильного телефона./
/
*Имеются и другие объекты в этом доме по реальным ценам. Для уточнения информации обращайтесь по указанному телефону./
/
ОПЛАТА: наличные, материнский капитал, ипотека./
/
✔ Поможем с оформлением ипотеки./
 /
✔ Полное юридическое сопровождение./
 /
✔ Окажем содействие в поиске покупателя на Вашу недвижимость в короткие сроки на выгодных условиях./
/
Звоните! Приходите смотреть квартиру!!!