1-к квартира, 37 м², 1/9 эт. Доброго времени суток! /
Сдам уютную, чистую квартиру в отличном районе нашего города./
В квартире имеется все для комфортного проживания - вся необходимая мебель и бытовая техника, ЖК ТВ, высокоскоростной  Wi-Fi./
Удобное расположение, рядом ТЦ Мега, супермаркеты, АГТУ, АО ТРАНСНЕФТЬ,  АО АНХП, санаторий Родник, УФНС,  остановки общественного транспорта в любую точку города./
Залог - паспорт или денежный (по договоренности, возвращается при выезде)./
Квартира не сдаётся лицам моложе 23 лет, лицам в алкогольном и наркотическом опьянении, не для гулянок.