1-к квартира, 37 м², 2/3 эт. Продается светлая, уютная 1-комнатная квартира площадью 37 кв. в Орджоникидзевском районе по ул. Кутузова 72./
Дом СДАН./
Дом построен из керамических блоков Porikam, который обеспечивает превосходную тепло- и звукоизоляцию. Снаружи дом облицован специальным каленым кирпичом. В квартирах улучшенная черновая отделка. Также в каждой квартире установлены индивидуальные двухконтурные газовые котлы, которые способны обеспечивать и отопление, и нагрев горячей воды для нужд ГВС. В просторной кухне установлен витражный выход на французский балкончик. Имеется своя закрытая придомовая территория для парковки, а так же огороженная детская площадка./
Остановка находится в одной минуте ходьбы. В шаговой доступности находятся магазин Пятерочка, детский сад №27, школы № 85, 71./
- Возможно: наличный расчет, ипотека, мат. капитал, сертификаты./
- Документы к продаже готовы./
- Юридические гарантии для покупателя./
/
Помощь в оформлении ипотеки./
№ объекта: 31712