2-к квартира, 52.8 м², 7/12 эт. Лот вт-0370512: Уступим право собственности на двухкомнатную квартиру в Новой Москве (ЖК "Спортивный"). КЛЮЧИ УЖЕ ВЫДАЮТ. Квартира функциональной планировки общей площадью 52,8 кв.м. Дом - монолит, обложен кирпичом. ЖК расположен в экологически чистом районе Москвы, рядом река Незнайка, набережная которой облагораживается для прогулок. Хорошая транспортная доступность: выезды на Киевское и Калужское шоссе. Планируется запуск новых моделей пригородных трамваев от метро. Инфраструктура в пешей доступности. Отлично оборудованные детские площадки. Вокруг дома много парковочных мест