2-к квартира, 51 м², 9/13 эт. Продам шикарную двухкомнатную квартиру в центре города. Свое ТСЖ - скоро будет шлагбаум . Отличное расположение дома: в доме отделение Сбербанка, кафе, супермаркет, рядом ТРЦ Рублик, Магнит, школа № 35, детский сад 108. Удобная транспортная развязка в любую точку города. В квартире сделан качественный ремонт с использованием дорогостоящих материалов, включая подогрев пола, входная дверь премиум класса, денег не жалели, все делалось для себя на заказ. Один взрослый собственник. Документы готовы к продаже. Ключи сразу после сделки. Покупайте с удовольствием! Номер в базе: 3321715. Район: Центральный