1-к квартира, 35 м², 4/9 эт. Адрес: г. Уфа, ЖК "Цветы Башкирии". /
/
Параметры: 1-комнатная квартира, площадь 35 кв м , на 4 этаже/
 Общая площадь 35 кв. м./
 Жилая площадь 18 кв. м./
 Кухня 9,7 кв. м./
 Лоджия 1 кв. м./
 Ванная 3,24 кв. м./
 Прихожая 3,13 кв. м./
 Этаж 4/
Новоселье уже в этом году. Квартира не обременена, полная стоимость в договоре./
/
Описание: 1-комнатная квартира 35 м2 . 4 этаж/
 Закрытый двор без машин, изолированныe детскиe площадки, есть зоны для барбeкю, спортивные зоны. В будущем своя школа и детский сад. Современный стильный жилой комплекс, все будет выполнено в европейском стиле./
 Дом: из красного керамического кирпича, яркое дизайнерское оформление холла. Высота потолков в квартире 2,7 м. Импортный грузопассажирский лифт. Качественная предчистовая отделка. /
 /
Продажа без комиссий и наценок по переуступке от физлица. /
 /
Ипотека возможна, полная стоимость в договоре./
/
Инфраструктура: Развитая инфраструктура, в шаговой доступности находится ТЦ Мега, супермаркеты, каток, IKEA(Для благоустройства вашей новой квартиры) и многое другое/
/
ЗВОНИ!!