1-к квартира, 44 м², 22/33 эт. Новостройка! Продается 1-комн. кв-ра площадью 44,02 кв.м, (Блок 2, Секция 11) 22 этаж 33-этажного дома в ЖК "Дмитровский парк" от Группы ПИК. Жилой комплекс «Дмитровский парк» расположен в Дмитровском районе Москвы, в 20 мин. езды от метро «Селигерская». Комплекс состоит из пяти 33-этажных башен, четырех 16-этажных многосекционных корпусов, детского сада на 250 мест и двух подземных паркингов. «Дмитровский парк» строится в благоустроенном районе: рядом расположены детские сады, школы, поликлиники, спортивные площадки, магазины, парк «Ангарские пруды», спортивный комплекс и ледовый дворец. Просторные подъезды с высокими потолками, витражным остеклением и современным дизайном имеют два входа: со двора и улицы. Входы расположены на уровне земли, без ступеней и пандусов. На первых этажах разместятся магазины и предприятия сферы услуг, а в зелёных дворах-парках без автомобилей будут обустроены детские площадки и места для отдыха. #d28.09# (Застройщик АО «Специализированный застройщик «Столичный комплекс»)