3-к квартира, 66.8 м², 5/5 эт. Срочно!!! Продается трехкомнатная квартира улучшенной планировки в городе Чебаркуль по улице Октябрьская общей площадью 66,8 квадратных метра. В квартире сделан косметический ремонт установлены пластиковые окна, пол застелен линолеумом, в зале двухуровневый потолок в остальных комнатах натяжной, в комнатах дополнительно выведены радиаторы. Сан узел раздельный в кафеле установлен водонагреватель, в квартире имеется кладовка, балкон застеклен евро-купе. При продаже остается кухонный гарнитур, в прихожей шкаф-купе, на потолке люстры. Поможем в оформлении ипотеке. Доп. описание: санузел раздельный, плита газовая, пластиковые окна, в доме есть: детская площадка, открытый двор, наземный паркинг, гостевой паркинг, без лифта, косметический ремонт, также имеются: телефон, интернет, кабельное телевидение, счетчики холодной и горячей воды, домофон, железная дверь, кухонный гарнитур, шкаф-купе Номер в базе: 3403516. Район: Центр