3-к квартира, 59 м², 9/9 эт. Акция месяца от «Аквилон Инвест»: Квартирная арифметика! Скидки на квартиры в сентябре ДО 19%! Чем РАНЬШЕ, тем БОЛЬШЕ скидка! Поймайте свою! 14 сентября - ЭКСКУРСИЯ ПО НОВОСТРОЙКАМ! Количество мест ограничено. Предварительная запись обязательна.  Подробности о планировках, других этажах и ценах в отделе продаж! Приобрести квартиру можно по 100% оплате / ипотеке от всех ведущих банков / рассрочке.  Отдел продаж работает без выходных! Преимущества ЖК "Nordica":  •	проект известного финского архитектора Юкки Тикканена •	тихий зеленый район, виды из окон на Новое озеро, в шаговой доступности школа, детский сад, ФОК «Строитель», детская и взрослая поликлиники, парк, магазины •	от строительного холдинга «Аквилон Инвест»: 15 лет на рынке, все сдаются объекты точно в срок, 4й год «Надежный Застройщик России» •	широкие застекленные финские балконы/лоджии до 1,8 метра •	экономия коммунальных затрат: автоматизированный тепловой пункт, стены из энергоэффективного кирпича «теплая керамика», продуманные планировки «Разумные метры», двухтарифные электросчетчики •	белая отделка квартир (полностью готова к ремонту) или чистовая отделка в 3-х цветовых решениях от Застройщика на выбор •	дизайнерская отделка холлов, помещения для консьержа, колясочные •	закрытая территория, двор «без машин», большая парковка за пределами внутреннего двора, велопарковки •	двор: ландшафтный дизайн с искусственными холмами, зоны для отдыха и барбекю, детские площадки с ярким антитравматическим покрытием, большая всесезонная горка, веревочный городок, спортивные площадки •	отдельная территория для выгула собак •	в доме будет ДЕТСКИЙ КЛУБ