1-к квартира, 60 м², 6/7 эт. Приглашаем Вас остановиться в нашей красивой и просторной квартире. Дом находится прямо у метро Дубровка, пешком 3 минуты, в квартире качественный ремонт и вся атрибутика для достойного отдыха- от чистейшего постельного белья до полного комплекта техники и Wi-Fi. При заезде заключается договор, необходим паспорт, так же берем страховой депозит в размере стоимости суток за сохранность ключей и вещей в квартире и возращаем при выезде в обмен на ключи. Возможны скидки и акции, суточную стоимость уточняйте по телефону. ЗВОНИТЕ и БРОНИРУЙТЕ!