Студия, 19 м², 1/5 эт. Прекрасная студия с сан.узлом и кухонной зоной./
Комфортабельная по площади и месторасположению./
Центральный район города Сочи. Спокойный и озелененный. Хорошая транспортная доступность и инфраструктура./
Остановка маршрутного автобуса неподалеку от дома./
В шаговой доступности - поликлиника, магазины, супермаркеты "Магнит","Пятерочка," банк, школа, детский садик./
Нотариальное заверение договора купли-продажи./
Требуется ремонт. На фото проект будущей планировки и ремонта с соблюдением всех тех.требований от подрядчика по договору./
Скидка 50000 р. при бронировании в день просмотра./
Только наличный расчет. Звоните прямо сейчас!