2-к квартира, 53 м², 9/9 эт. Продаётся отличная квартира в центре города./
Кухня: на полу качественный утеплённый линолеум, обои тёплых тонов, Пластиковые окна и трубы, остаётся кухонный гарнитур с плитой, сантехника в хорошем состоянии./
В Комнатах хорошие межкомнатные двери, на полу линолеум, чугунные батареи./
Лоджия 6м2, с которой открывается прекрасный вид ./
Сан узел раздельный, отделан кафелем./
Дружелюбные соседи. /
В шаговой доступности: школа и детский сад, а так же несколько торговых центров./
В подъезде и на крыше сделан свежий ремонт, преимуществом нашей квартиры является этаж, никто вас не будет беспокоить с верхних этажей. /
Звоните! Рассмотрим ваши предложения.