3-к квартира, 57.4 м², 2/3 эт. Продаётся 3-х комнатная квартира по адресу г. Нижние Серги, Ролы-Люксембург 79-9. Трёхэтажный дом, квартира расположена на втором этаже. Общая площадь 57.4 кв.м. Санузел раздельный, установлены счетчики на воду. Кухня 8 кв.м ,  установлена электроплита. Балкон застеклён, выходит во двор. Очень просторная прихожая. 2 комнаты изолированы, одна смежная./
Дом расположен в центре города. Вся необходимая инфраструктура  в шаговой доступности. Документы готовы, чистая продажа./
Возможна покупка с использованием  средств материнского капитала( федерального, областного), также поможем оформить ипотеку.