1-к квартира, 39 м², 3/6 эт. Однокомнатная квартира 39.48 м2, 3/6 в ЖК "Ивушка"/
/
Конструктив готов, идут внутренние работы./
/
Сдача дома - март 2020г./
/
ПРЕИМУЩЕСТВА КВАРТИРЫ:/
Индивидуальное газовое отопление (комфорт, экономия и тепло в любое время года)./
Просторная эргономичная планировка./
В комнатах с высокими потолками (2,7 м.) легко дышится!/
/
О САМОМ ДОМЕ:/
Дом построен из Экологически чистых материалов проверенных временем./
/
Все инженерные системы жилого дома подсоединены к центральным городским сетям теплоснабжения, водопровода и канализации./
Своя детская площадка – родители будут довольны!/
Всегда свободные парковочные места, можно удобно припарковаться рядом с домом (Ваш автомобиль всегда под боком)./
/
РАСПОЛОЖЕНИЕ:/
/
ЖК "Ивушка" даёт своим будущим владельцам возможность жить в современном, динамично развивающемся районе Ярославля./
/
В районе с хорошо развитой инфраструктурой рядом с новостройкой расположены детские сады, школы, учреждения дополнительного образования, магазины, ТЦ./
/
Обеспечена хорошая транспортная доступность. /
/
ДОКУМЕНТЫ:/
Экономия вашего времени благодаря тому, что все документы на квартиру готовы к сделке./
Оформление сделки БЕСПЛАТНО нашими юристами./
Помощь в оформлении ипотеки БЕСПЛАТНО.