3-к квартира, 92 м², 11/25 эт. ЛОТ 323287. Продается 3-х комнатная квартира с евро ремонтом и элитной мебелью в доме комфорт класса экологически чистого района. Квартира с оригинальной планировкой, высокими потолками и большим, широким холлом. Все комнаты изолированные, гостиная с эркером. Цена указана с мебелью. Цена без мебели обговаривается. Свободная продажа, один собственник. Полная цена в договоре, без обременения. Огороженная охраняемая территория, шлагбаум, консьерж в подъезде. На 1-ом этаже есть охраняемое помещение для хранение колясок, велосипедов. Четыре лифта. Вся инфраструктура (дет. сад, школа, магазины, аптеки) в шаговой доступности. Два парка рядом "Эко берег" с детскими площадками, велодорожки, на территории МГУКИ стадион. Отличная транспортная доступность, остановка рядом с домом. До метро Ховрино 7мин., до Планерной 15 мин. Аэропорт Шереметьево - 15 мин. по новой скоростной трассе М-11. До электрички пешком 15-20 мин. идет до МЦК м. Петровско-Разумовская. Прямой въезд на МКАД, трассу М11.