2-к квартира, 64.6 м², 8/10 эт. Внутренний номер объекта в базе компании 484990. Продаётся двухкомнатная квартира. Отделка черновая. Собственник один. Обременения нет. Продается 2-х комнатная квартира в районе с сформированной инфраструктурой - «Тюменский -3». Планировка: "распашонка" - окна на 2 стороны дома, просторные комнаты, раздельный санузел. Удобная транспортная развязка. В шаговой доступности ТЦ «Кристалл»; Детский сад "Волчок"; Школа № 92; Остановка общественного транспорта. Просмотр в удобное время. Отделка черновая. Собственник один. Обременений нет. Звоните, покажу в удобное для вас время!