3-к квартира, 77 м², 9/16 эт. Продам квартиру в ЖК Домбайская 6, застройщик НСИ-Юг. Отличный ремонт, расположение на три стороны, летом прохладно, зимой тепло. Очень благоустроенная, закрытая территория, камеры видеобезопасности в лифтах и по всей территории. Дома обслуживает УК Эксор, одна из лучших компаний Краснодара. Три школы и три садика в шаговой доступности, сетевые магазины и остановка автобуса-троллейбуса в 100 метрах, отличный вид из окна (см. фото). В квартире остаются 2 сплит системы, два шкафа-купе, кухня и три застеклённых балкона. Дому 4 года, все документы на руках, собственник один.