2-к квартира, 62.6 м², 2/3 эт. Продаются от застройщика в новом кирпичном трехэтажном доме квартиры комфорт класса с просторной кухней, автономной системой отопления  и горячей воды(экономия в разы на коммунальных платежах). Установлены 3хстекольные окна штерн, хорошая входная утепленная металлическая дверь, ведется видеонаблюдения территории. Все квартиры сделаны под чистовую отделку./
Дом находится  в тихой зоне в шаговой доступности от садика,школы,остановки. В огороженном дворе своя зона отдыха с детской игровой площадкой! Квартиры продаются от Застройщика без посредников! Дом сдан в эксплуатацию!!! Звоните в любое время! Лоджия застекленная и подвал в подарок!!!