2-к квартира, 62.9 м², 22/22 эт. Новостройка! Продается 2-комн. кв-ра площадью 62,9 кв.м, (Корпус 1, Секция 1) 22 этаж 22-этажного дома в ЖК "Парковый квартал" от Группы ПИК. Жилой комплекс «Парковый квартал» — это яркий проект со своей инфраструктурой в благоустроенном районе Обнинска. Жилой комплекс будет возводиться в несколько очередей. Помимо шести монолитных жилых корпусов, будут также построены детский сад на 70 мест и крытый паркинг. «Парковый квартал» находится на пересечении улиц Курчатова и Королева. В шаговой доступности расположены два детских сада, две школы, крупные торговые центры. #d28.09# (Застройщик БАЛТИЙСКАЯ ФИНАНСОВО-СТРОИТЕЛЬНАЯ КОМПАНИЯ)