4-к квартира, 92 м², 2/5 эт. Продаётся уютная 4-х комнатная квартира на 2 этаже 5 этажного кирпичного одноподъездного дома.   Квартира просторная , светлая  в тихом месте в начале Заволжского района , 5 мин. до центра города. Легкая транспортная доступность.                                                                                                        Кухня   12 м.кв. Комнаты  21; 14; 12; 12 м.кв.   В квартире сделан хороший, качественный ремонт (заменена вся электропроводка, полипропиленовые трубы со счетчиками, натяжные потолки, на полу в комнатах ламинат, в прихожей,  коридоре и кухне керамическая плитка). Установлены качественные окна ПВХ. Санузел раздельный. В прихожей встроенные шкафы. Вместительная застекленная  лоджия с хозяйственной кладовкой. В кухне установлен кухонный гарнитур. Квартира теплая. Хорошие соседи. Один взрослый собственник.  Рассмотрим вариант обмена на 2-х комнатную квартиру в Заволжском районе.