3-к квартира, 128.5 м², 3/5 эт. Продается трехкомнатная квартира площадью 128.5 м² (тип планировки 6-1) на 3 этаже 6 секции в строящемся ЖК «Сосновка» от компании «Строительный трест». Площадь кухни 30.45 м². Жилой комплекс бизнес-класса «Сосновка» расположен в Выборгском районе, на проспекте Тореза, 77, у границы с парком. Уникальное пятиэтажное кирпичное здание с великолепными фасадами, просторными квартирами, террасами, закрытой охраняемой территорией и подземным паркингом станет настоящим домом мечты для 205 семей. Толщина стен здесь достигает 770 мм. Сложная облицовочная кладка из кирпича цвета слоновой кости, красного флеша и горького шоколада создает сложный и оригинальный рисунок стен. В 2018 году жилой комплекс «Сосновка» вошел в шорт-лист открытого архитектурно-дизайнерского конкурса «Золотой Трезини» в номинации «Лучший проект жилого комплекса бизнес-класса» в категории «Архитектура как искусство». Огромные окна, потолки высотой более трех метров, роскошные кухни-гостиные, террасы и возможность установки камина - все это есть в ЖК «Сосновка». Предусмотрена услуга отделки от застройщика. Поскольку каждая квартира в доме уникальна, то и стоимость чистовой отделки рассчитывается индивидуально. При этом учитываются все проектные характеристики жилья. Дом вводится в эксплуатацию уже этой осенью! Застройщик – АО «Специализированный застройщик «Строительный трест».