3-к квартира, 77.8 м², 5/10 эт. Квартал расположен в районе с удобной транспортной развязкой. В шаговой доступности ТРЦ «РИО», супермаркет, бассейн «Лагуна», поликлиника №4, 2 школы, 3 детских сада и несколько остановочных комплексов (17 городских маршрутов)./
 /
Архитектура «Зелёного города» – сочетание простоты и цветового контраста. Яркие фасады - оливковый, терракотовый, зеленый, белый и серый цвет - вносят радость в серые будни и поддерживают атмосферу тепла и уюта. В микрорайоне всё продумано для удобства и хорошего настроения жителей./
 /
Панорамное остекление придает домам легкость. Должное внимание уделено мероприятиям по созданию безбарьерной среды для маломобильных групп населения: лифты в доме с проходными кабинами и открываются с нулевого этажа, а вход в подъезд сделан с уровня земли – теперь будет легко завозить коляску или велосипед. Предусмотрены сквозные вестибюли в многосекционных корпусах и наличие просторных колясочных в каждой секции./
 /
Новая группа домов строится по современной монолитно-каркасной технологии, обеспечивающей повышенную прочность и долговечность дома. Монолитно-каркасные дома обладают повышенными шумо- и теплоизоляционными свойствами и позволяют покупателям квартир иметь больше возможностей для перепланировки помещений./
 /
Вы можете спокойно отпустить детей гулять: по дворам не ездят автомобили – парковочные места вынесены за периметр кварталов. Вход во двор жителей по домофону. Возможность проезда во двор для выгрузки/разгрузки, посадки/высадки. При выезде с территории двора предусмотрены ворота с дистанционным открыванием. Закрытые мусоросборные камеры (допуск только с магнитного ключа). Круглосуточная система видеонаблюдения и уличного освещения. Спортивные и детские площадки с безопасным покрытием, велосипедные дорожки и множество других приятных деталей./
 /
Все квартиры спроектированы с учетом потребностей покупателей: большой выбор планировок, удобные кухни-гостиные, прачечные, места для встроенной гардеробной, 2-х и 3-х комнатные квартиры с двумя санузлами, в каждой квартире на фасаде предусмотрены корзины для установки наружного блока кондиционера, скрытая прокладка водоснабжения и отопления, поквартирные счётчики тепла, ПВХ-лоджии с панорамным остеклением, улучшенная шумоизоляция для мирной жизни с соседями./
 /
Предлагаем принять участие в долевом строительстве жилого дома. Проектная декларация опубликована на сайте застройщика. Копию проектной декларации вы можете получить по адресу: г. Вологда, ул. Ильюшина, д. 26