1-к квартира, 41 м², 4/9 эт. ПРОДАЕМ 1-ую комнатную квартиру в 4 блок-секции - общей площадью 35,65 кв.м. + лоджия 5,39 кв.м. СРОК СДАЧИ - 4 квартал 2019 г. ЖК "Очаг"./
/
2,4,6 этажи/
/
Жилой комплекс «Очаг» возводится в Свердловском районе города Иркутск, в Предместье Глазково, на пересечении улиц 4-я Железнодорожная, Касьянова, Румянцева. /
Наши преимущества:/
•	Качественное строительство и благоустройство территории./
•	Удобное месторасположение вблизи одной из главных транспортных развязок города, позволяющей без особого труда добраться в любой район. 3 километра до центра города!/
•	Развитая социальная инфраструктура: два крупнейших вуза (ИРГУПС и ИРНИТУ), детские сады (№ 105, №53, частные детские сады); общеобразовательные школы (№63, №71, Лицей №36); Спортивный комплекс «Локомотив»; поликлиники № 1 (РЖД), №5; железнодорожный вокзал, Кайская роща.