1-к квартира, 44 м², 3/3 эт. Продается 1-комнатная квартира, площадь 44 кв.м, 3/3 эт., подъезд 1/
Это последняя квартира с такой планировкой в доме./
Возможны индивидуальные скидки и акционные условия покупки. Для уточнения звоните менеджеру прямо сейчас./
/
Как купить/
- Ипотека/
- Наличные/
/
Преимущества/
- Высота потолков выше 2.7 м/
- Индивидуальное отопление — котел/
- Малоквартирный дом/
- Огороженная территория двора/
/
Отделка/
- Стяжка пола/
- Входная дверь/
- Газовые плиты/
- Окна ПВХ/
- Радиаторы отопления/
- Стояки канализации и водоснабжения/
- Счётчики на воду/
/
Дом «на Ломоносова» — особый формат малоэтажного городского жилья. Рядом находится остановка общественного транспорта, до Золотых ворот – 5 минут на машине и 15 минут пешком. Небольшое кол-во квартир, доступное парковочное место для каждого автомобиля.Большая огороженная территория со входом по индивидуальным электронным ключам, автоматические ворота, на придомовой территории просторная беседка и игровая детская площадка. Кирпичный дом «на Ломоносова», выполненный по отдельному авторскому проекту, в каждой квартире индивидуальный двухконтурный газовый котел, полная строительная отделка, штукатурка, стяжка, электроразводка по квартире, гидроизоляция с/у, стеклопакеты премиум-класса. /
Срок сдачи 2 квартал 2017 г./
Код объекта: 71131(3.1.3) /
Ломоносова ул.