1-к квартира, 44 м², 2/15 эт. ID 83395 (назовите при звонке)./
 /
Без агентов, без залога за последний месяц, без коммунальных платежей./
 /
Квартира располагается в новом элитном доме ЖК "Серебряные Зеркала" постройки 2008 года с закрытой территорией. В шаговой доступности метро Горьковская./
/
Кухня укомплектована всем необходимым: электрическая плита, вытяжка, столовые приборы, микроволновая печь, стол, холодильник, посуда и кухонные принадлежности./
/
Комплектация:/
/
- широкая двуспальная кровать;/
 - телевизор с широким экраном и кабельным ТВ;/
 - утюг, гладильная доска, сушилка;/
 - фен, стиральная машина;/
 - сейф./
/
В стоимость проживания входят:/
 /
- безлимитный Wi-FI;/
 - уборка апартаментов 4 раза в месяц;/
 - наборы одноразовой косметики полотенца, тапочки;/
 - сатиновое постельное белье;/
 /
- отчетные документы./
/
На территории комплекса: кофейня, мини-маркет, пекарня, салон красоты. В шаговой доступности супермаркет "Перекресток", спортивный зал, аптека, банки, до метро Горьковская 600 метров, до метро Петроградская 900 метров. Во дворе имеется детская и спортивная площадки. /
/
Также Вы можете снять апартаменты посуточно.