1-к квартира, 36 м², 2/5 эт. Продам квартиру в новом доме. Планируется сдача летом 2019г. Отопление и горячее водоснабжение от индивидуального котла. Установка окон ПВХ с откосами и подоконниками. Стяжка полов. Гидроизоляция в сан.узлах. Уступка от физ. лица. Один взрослый собственник. Чистая продажа. Возможно приобретение с участием ипотечных средств. Услуги для покупателя бесплатны. Рядом расположены улицы: Всесвятская, Институтский городок, Гвардейская, Михалькова, Славная. /
Срок сдачи 3 квартал 2019 г./
Код объекта: 71661 /
Преображенская ул.