2-к квартира, 41 м², 2/5 эт. Продается теплая,солнечная,очень светлая 2-комнатная квартира.Квартира уютная ,недавно был сделан евро-ремонт,не угловая,комнаты изолированные,окна ПВХ,балкон застеклен,входная дверь металлическая. Чистый,ухоженный подъезд,хорошие соседи. /
Тихий двор. Дом расположен в очень хорошем районе,в центре города.Рядом остановки общественного транспорта,которые позволяют уехать в любой район города.В шаговой доступности школы N40 и N38,детские сады N 21 и N28,а также рядом расположены СберБанк,АТБ банк,Академия Здоровья и все прочие клиники ,круглосуточные Аптеки,автостоянки ,кафе