3-к квартира, 65 м², 4/9 эт. Продаётся отличная 3-комнатная квартира в спальном районе с полным комплектом инфраструктуры. Школы, садики, транспорт, магазины..всё в шаговой доступности.В квартире новый качественный ремонт. Комнаты раздельные, есть вместительная кладовая, окна на две стороны, балкон застеклён, с/у раздельный в плитке. Пластиковые окна и балконный блок, новые межкомнатные двери, кондиционер (сплит-система) в гостиной, натяжные потолки во всей квартире. Кухонный гарнитур в подарок новому собственнику! Счётчики на воду, новые трубы, поменяны все канализационные трубы. Зимой в квартире очень тепло, летом для комфорта от солнца установлены рулонные шторы на все окна в цвет интерьера. Эта квартира для тех, кто хочет комфортную квартиру с ремонтом. Можно въезжать и жить в своё удовольствие! Звоните, договоримся о просмотре