2-к квартира, 49 м², 5/12 эт. Продаю двухкомнатную квартиру возле Физтеха./
/
Про район/
Квартира расположена с старой части города, образованной когда Долгопрудный еще назывался Дирежабльстрой. В шаговой доступности супермаркеты, Вкусвилл и Мираторг. В округе много кафе. Например в IQcafe вкусная кухня и детская комната. Удобно отметить день рождения или встретиться с друзьями./
На авто из города можно выехать на Ленинградское, дмитровское шоссе и СВХ. Если вы передвигаетесь на общественном транспорте :удобно добраться на маршрутке до м.Ховрино или Алтуфьево, на электричке до м.Окружная и Савеловского вокзала. В 2020 откроется МЦД./
/
Про квартиру/
Квартира линейной планировки  и расположена на 5 этаже. (фото планировки примерная). Окна светлые и большие. Вид на школу и кампус института. Дома тепло и тихо, соседей как будто нет. Ремонт современный, но требует косметики. Все коммуникации в исправном состоянии, .т.к. дом 2006 года. Во дворе шлагбаумы – всегда есть, где припарковаться./
/
Про обучение/
На фото отмечены школы с углубленным изучением точных предметов и сколько до них идти пешком. Дом построен рядом с одним из главных Институтов России МФТИ. Строятся новые корпуса и Технопарк./
/
Про спорт/
В городе реконструировали главный «Стадион Салют». Появились секции и кружки, фитнес залы и бассейны. Рядом с домом на территории кампуса Физтеха есть ФОК с бассейном, открытые корты для тенниса и хоккея. Пропуска не требуются./
/
Показ квартиры могу организовать в вечернее время, т.к. работаю в Москве