1-к квартира, 37 м², 4/9 эт. Лот вт-0368408: Светлая, уютная квартира с удобной планировкой в центре города. Хорошее состояние, огромная лоджия на ком-ту и кухню, пол-паркет. Теплый кирпичный расположен в пешей доступности от ж/д ст.Люберцы-1, хорошая доступность от нескольких станций метро. Во дворе благостроенная д/площадка, рядом магазины, стадион, почта, Сбербанк и т.д. Один собственник с момента постройки дома. Полная стоимсоть в ДКП. Альтернатива. Содействие в получении специальных условий и преференций по ипотеке.