1-к квартира, 40.7 м², 3/3 эт. Уважаемые покупатели! Представляю Вашему вниманию отличную 1-комн. квартиру в микрорайоне Березовый 128, Ленинский район, 3/3 монолитно-кирпичного дома, общая площадь 40.7 м2, жилая 20 м2, кухня 5.7 м2, санузел совмещен, лоджия застекленная (отличный вид, во дворе сосновый пролесок), состояние квартиры отличное свежий ремонт. Развитая инфраструктура, в шаговой доступности остановка, магазины. Любая форма расчета!/
/
Звоните! Успевайте! Приобретая эту квартиру, вы улучшаете свои жилищные условия и получаете комфорт! Отвечу на все вопросы и покажу в любое удобное для вас время, а так же решу вопрос с ипотекой, со мной она дешевле (дополнительная скидка от 0,3 до 0,6%)!