2-к квартира, 53 м², 4/9 эт. Отличная двухкомнатная квартира с большим количеством окон на 4-м этаже кирпичного дома в одном из лучших районов Санкт-Петербурга. Кухня прямоугольная 8,4 м2, маленькая комната с двумя окнами и балконом 13,3 м2, есть возможность расширить до 14 м2, убрав встроенные шкафы, большая комната с двумя большими окнами 20,5 м2, раздельный санузел. В этом доме это самые большие и просторные двухкомнатные квартиры с пятью окнами на всю квартиру. В комнатах дубовый паркет в хорошем состоянии, в большой комнате и на кухне установлены стеклопакеты, выполнен свежий косметический ремонт, квартира в хорошем жилом состоянии. Дом кирпичный, находится в зеленой зоне, перед окнами большой сквер, через дрогу Серебряный пруд, в пешей доступности 3 парка: Лесотехнической академии (5 минут), Удельный (10 минут) и самый большой парк Петербурга Сосновка (15 минут). Отличные места для прогулок с детьми, занятий спортом и просто приятного времяпрепровождения. Развитая инфраструктура обеспечивает комфорт при проживании в этом доме: в шаговой доступности детские сады, школы (одна из них с углубленным изучением английского языка), в 5 минутах ходьбы взрослая и детская поликлиники, МФЦ, ЗАГС, 2 почты, все необходимые магазины (3 Пятерочки, 2 Семьи, гипермаркет Карусель, ТРК "Европолис", "Сити Мол"), вокруг дома множество детских площадок, остановки общественного транспорта в 2-5-7 минутах ходьбы, транспорта действительно много, всегда можно уехать куда нужно. До метро 12-15 минут пешком вдоль аллеи, на которой установлено новое освещение, район очень спокойный. Нет проблем с парковкой автомобиля во дворе. В доме ТСЖ, в подъезде установлены стеклопакеты и новый лифт, всегда работает, на доме, в подъезде и в лифте есть камеры видеонаблюдения, внизу спокойно можно оставлять коляски и велосипеды. Подъезд тщательно убирается, придомовая территория также (снег и листья всегда убраны), соседи все cпокойные, доброжелательные, однородной социальной прослойки./
Один взрослый собственник, собственность более четырех лет (до вступления в силу закона о пятилетнем владении), никто не прописан. Квартира приобреталась для себя, тщательно подбиралась под требования семьи с детьми, но изменились обстоятельства в связи с чем и продаем./
Квартира подходит под ипотеку. Без перепланировок, юридически чистая./
100% прямая продажа, без скрытых поисков встречки. На сделку выходим быстро. Есть возможность купить эту квартиру с пониженной ставкой по ипотеке.