2-к квартира, 49 м², 9/9 эт. В Советском районе продается двухкомнатная квартира в отличном состоянии./
 /
Квартира чистая, уютная, не требует дополнительных вложений (год назад сделали ремонт). Можно переехать сразу. /
— Застекленный балкон./
— Продаётся с мебелью (встроенные шкафы,кухонный гарнитур, кухонная мебель)./
Чистый подъезд, ухоженная придомовая территория, возле подъезда клумбы с цветами, во дворе много зелени. Во дворе детская площадка, территория для прогулки с детками./
 /
Отдельно от детской площадки есть места для парковки машин. Удобный подъезд для автомобилей. В 5-х минутах ходьбы остановка общественного транспорта./
 /
Недалеко от дома есть: /
— Школа №48, детский сад №121./
— Поликлиника./
— СК "Звездный"./
Компания “Союз недвижимость"/
 /
Обратившись к нам, Вы получаете: /
— Полное сопровождение сделки. Правовую экспертизу правоустанавливающих документов./
— Просмотр квартиры с нашим специалистом в удобное для Вас время./
— Возможность получить самую низкую ставку по ипотеке с вероятностью до 98%. Нашими партнерами являются: ПАО Сбербанк, ВТБ банк, Московский Индустриальный банк, АО Газпромбанк, Совком банк, Россельхозбанк ./
Звоните!