2-к квартира, 40.4 м², 15/16 эт. Квартира нового формата, «евродвушка». Общая площадь 40,43 кв м., 1 балкон 3,93 кв.м. , лоджия 3,80 кв.м., зона кухни 5 кв.м+ комната 13,94 (студия), дополнительно еще одна комната 11,68 кв.м., сан. узел 3,41 кв.м./
 /
Квартира с отделкой «под ключ». На стенах флизелиновые обои, розетки и выключатели установлены, на полу коммерческий линолеум (высокий класс износостойкости), остекление металлопластиковое двойное, сантехника установлена (ванна, раковина, унитаз, смесители),радиаторы отопления, электроплита, домофон, пожарная сигнализация./
 /
Заходи и живи!!!/
 /
Все коммуникации центральные. Отопление центральное , два лифта в каждом подъезде. Пониженный тариф на электричество!!! Дом 5-ти подъездный 16-ти этажный. Объёмно-блочная технология строительства. Придомовая территория облагорожена зелеными насаждениями, местами отдыха, детскими и спортивными площадками. Парковочные места в свободном доступе./
 /
Большое расстояние между домами!!!/
 /
Быстроразвивающийся микрорайон «Алексино». На территории и в шаговой доступности: детский сад, спортивный комплекс, общеобразовательная школа, медицинские учреждения, аптека, продуктовые и хозяйственные магазины, кафе, кинотеатр, торгово-развлекательный комплекс, остановки общественного транспорта. Расстояние до моря 700 м. пляж «Алексино», зеленый массив «Пионерская роща», в конце 2019 г. начинается строительство школы на 1500 человек по ул.Мурата Ахеджака./
 /
Любой способ оплаты: беспроцентная рассрочка, ипотека материнский капитал. Возможность дистанционной сделки. Льготные условия для пенсионеров!!!./
 /
Надежность от проверенного застройщика!!!