2-к квартира, 57.1 м², 2/5 эт. При покупке в интернет-магазине предоставляется скидка 70 000 руб! Рассрочка с ежемесячным платежом 20 тыс. руб! Ипотека 6%! Приглашаем Вас в наш шоу-рум, позвоните, мы закажем бесплатное такси и проведем для Вас экскурсию! По всем вопросам звоните в офис продаж, наши менеджеры вам все расскажут!/
/
Продается 2-комн. квартира с отделкой в "Новое Сертолово" на 2 этаже. Общая площадь: 57.14 кв.м., жилая: 22.83 кв.м., площадь просторной кухни-столовой: 20.48 кв.м. В квартире один балкон, один раздельный санузел. Высота потолков 2.8 м. /
/
Дом монолитно-кирпичный, многоподъездный, переменной этажности, от 4 до 5 этажей. Квартира находится в 4-й секции высотой 5 этажей. На этаже 6 квартир. В подъезде 1 пассажирский и 1 грузовой лифт. Начало строительства - 1 квартал 2017 года. Окончание строительства - 3 квартал 2020 года. Оформление сделки по договору долевого участия./
/
Просторные и уютные входные группы с отделкой материалами высокого качества, во дворе спортивные и детские площадки./
На территории жилого комплекса два детских сада и школа./
Малоэтажный жилой микрорайон «Новое Сертолово» — идея зеленого микро-города, в котором активный житель мегаполиса получает качественный отдых после работы или учебы. Микрорайон «Новое Сертолово» имеет хорошую транспортную доступность, дорога до станции метро «Проспект Просвещения» займет 15-20 минут. В окрестностях «Нового Сертолово» проложена экологическая тропа «Заповедный лабиринт». (AQID00969793)