1-к квартира, 39.2 м², 11/25 эт. Жилой квартал включает в себя 24 корпуса. Фасады выполнены из штукатурки в белом, желтом, оранжевом, зеленом и голубом цветах. Для дополнительного утепления и прочности наружных стен применяются теплоизоляционный материал Rockwool и железобетонные конструкции. Продаем только лучшую недвижимость в Санкт-Петербурге напрямую от застройщиков и собственников. Оформим документы, сопроводим сделку. совершенно бесплатно. Звоните ☎ ☑Работаем только с лучшими строительными компаниями. ☑ Поборимся за максимальную скидку от Застройщика ☑ Одобрим ипотеку за 24 часа и дадим персональную скидку от одобренной ставки ☑ Поможем найти и выбрать лучшую квартиру среди всех вариантов. ☑ Работаем профессионально и без комиссии