1-к квартира, 40 м², 3/9 эт. Чистая и красивая 1-комнатная квартира. Уютная домашняя атмосфера. Прекрасный вариант для отдыха и проживания гостей нашего города./
В пятидесяти метрах от дома имеется охраняемая автостоянка. Около дома - супермаркеты "Магнит", "Пятерочка" и "Бристоль". В 100 метрах от дома отделение "Сбербанка", ателье, парикмахерская, домовая кухня. /
По соседству торговые комплексы "Мегастрой" и "Ёлка"./
Wi-Fi, отчётные документы./
Цена ориентировочная, варьируется от продолжительности, дней недели и праздников./
Вас встретит приветливая хозяйка. Звоните, обсудим, договоримся:)