1-к квартира, 40 м², 1/2 эт. Арт. 18150608 Продам 1 комнатную полнометражную квартиру в историческом, деловом и географическом центре г. Уфы по ул. Ленина, 39/2./
/
 Дом с вековой историей. Ранее усадьба муфтия Султанова. /
 Памятник градостроительства и архитектуры регионального значения. /
/
 Жилая площадь квартиры 27,2 кв.м., окна выходят на улицу Ленина. Высота потолков 3,35 метра. В квартире сделан хороший ремонт: заменена проводка, на окнах пластиковые стеклопакеты, натяжной потолок, на полу линолеум. Имеется газовая колонка. Установлена душевая кабина. /
/
 Очень развитая инфраструктура: ГКЗ «Башкортостан», Молодежный театр, кинотеатр «Родина», ТРК «Галерея Art», Центральный рынок, Гостинный двор и т.п./
/
 Хороший вариант как для проживания, так и для сдачи в аренду./
/
 Документы готовы. /
/
#объект в нашей базе №7589505#