1-к квартира, 30 м², 5/9 эт. Уютная, светлая однокомнатная квартира в Курчатовском районе города Челябинска./
Расположена на северо западе города,отличная транспортная развязка. Любой общественный транспорт(автобус,троллейбус,маршрутное такси)/
/
Квартира с ремонтом./
ПЛАНИРОВОЧНОЕ РЕШЕНИЕ: /
Общая площадь 30кв.м., Окна выходят во двор./
/
СОСТОЯНИЕ КВАРТИРЫ:/
Металлическая дверь, в коридоре на полу линолеум, стены обои, в комнате на полу ковролин на стенах обои, балкон застеклен деревом. Совмещенный санузел в кафеле.На кухне натяжной потолок, на полу линолеум. Везде установлены евро-окна. Есть кладовка, отличная возможность переделать в гардеробную. Остается вся мебель)/
/
ИНФРАСТРУКТУРА:/
В шаговой доступности./
-Детский сад №362/
-Детский сад №355/
-Средняя общеобразовательная школа №118 им. Героя Советского Союза Н.И. Кузнецова/
-Дорожно строительный техникум/
-Остановка общественного транспорта/
-Магазин "Пятерочка","Дикси", "Колос", "Три богатыря", "Белый"/
- Пиццерия "Додо пицца"/
- Суши бар "просуши"/
-Мед.центр "практик"/
-Аптеки, Банки/
/
ПАРКОВКА:/
Придомовая стоянка/
/
БЕЗОПАСНОСТЬ:/
-Спокойный тихий двор./
/
Понравилась квартира - Звоните, покажу с удовольствием в любое удобное для Вас время!!!/
Для желающих приобрести эту квартиру в ИПОТЕКУ, есть прекрасная возможность оформить заявку через "Центр Недвижимости и ипотеки Этажи 74" по сниженным ставкам от ведущих банков РФ!!!/
/
#объект в нашей базе №8163580#