2-к квартира, 76.4 м², 16/16 эт. Продается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 16 этаже 16 этажного дома в ЖК "Борисоглебский" от Группы ПИК. Идет заселение! Жилой комплекс «Борисоглебский» возводится в северо-восточной части города Обнинск, на пересечении проспекта Маркса и улицы Белкинской. При создании жилого комплекса проектировщики и архитекторы учли все детали, необходимые для создания комфортного и удобного жилья. Жилой комплекс «Борисоглебский» включает в себя 11 жилых домов, гармонично объединенных единым композиционным замыслом, а также подземный паркинг. Для жителей комплекса будет построена собственная инфраструктура, в которую войдут общеобразовательная школа и предприятия сферы услуг. (Застройщик ООО «Пик-Запад»)