1-к квартира, 42 м², 7/7 эт. Сдается от хозяина. Без Комиссии!!! Квартира у метро Московская( в пешей доступности от метро). Квартира находится в престижном Московском районе. Очень удобное расположение: 15 минут от центра города, от аэропорта "Пулково" 15 минут транспортом. Есть всё необходимое для комфортного проживания. Интернет = Wi-Fi. Холодильник, стиральная машина, телевизор, микроволновая печь, встроенное кухонное оборудование, пылесос, утюг, гладильная доска, посуда, фен, мебель + постельное белье.Четыре спальных мест: две двуспальные кровати. Цена аренды: от 1500 руб/сутки./
Стоимость зависит от количества проживающих и от срока аренды. Возможно бронирование. Оформление командировочных документов./
Уборка и смена чистого постельного белья - при каждом заселении. Чистота и домашний уют. Бесплатный доступ Wi-fi/
Рядом с домом расположены торгово-развлекательные центры и прекрасные парки с озерами. /
+ До центра города 15 минут на метро прямая ветка без пересадок./
+ ЭКСПО-ФОРУМ 15 минут/
+ СКК (Спортивно-концертный комплекс) 10 минут./
+ Удобно добираться в пригороды г.Пушкин, Павловск, Петергоф, Авиагородок, Гатчина./
+ Выезд на КАД 10 минут./
+ Множество гипермаркетов на Пулковском шоссе (Лента, Метро, ТК Лето, Ашан, Касторама). ТРК " Континент"/
Постоянным клиентам - специальные условия!