3-к квартира, 71 м², 3/10 эт. Продается просторная 3-х комнатная квартира в центре города./
/
Это просто идеальный вариант для семьи - рядом с домом детские сады, школы, трамвай, парк отдыха "Чистяковская роща", торговые центры - одним словом, все прелести жизни в шаговой доступности./
/
Обратите внимание на стоимость 1 квадратного метра в этой квартире - это лучшее предложение в данном районе города! Вы можете приобрести полноценную, большую 3-х комнатную квартиру в центре города по цене 2-х комнатной!/
/
Документы на квартиру готовы к сделке, подходит ипотека и материнский капитал./
/
Звоните, показ в любое удобное для Вас время. 