2-к квартира, 43.7 м², 2/4 эт. Продается 2-комнатная квартира, общей площадью 43,7 кв.м, расположенная на 2 этаже 4-этажного кирпичного дома, по адресу: г. Обнинск, 23 мкр., ул. Жолио-Кюри, д. 9./
 /
Комнаты смежные, 10 и 16,3 кв.м. Кухня 6,6 кв.м. Окна деревянные, полы деревянные. Санузел совмещенный. Вся мебель остается./
 /
Рядом развитая инфраструктура: сады, школы, магазины, автовокзал./
 /
Подходит под: Ипотеку, сертификаты: «Материнский капитал», «Молодая семья», «Военные» и иные сертификаты./
 /
Так же рады Вам сообщить, что теперь вы можете прямо у нас в офисе рассчитать кредит и открыть кредитную линию в ведущих банках РФ (ПАО Сбербанк, ВТБ 24, Россельхозбанк) по сниженной процентной ставке, в короткие сроки!!!/
 /
Все для ВАС и Вашего удобства. Работайте только с профессионалами рынка!