1-к квартира, 33 м², 2/5 эт. Предлагаем вашему вниманию 1- комнатную квартиру в самом центре города, недалеко от парка им. А. С. Пушкина, общей площадью 33 кв. м./
 -квартира светлая и теплая с высокими потолками./
 -окна во двор./
 /
-есть гардеробная комната. 3,5 м./
 -новый кухонных гарнитур,/
 -балкон застеклен,/
 -установлена стальная входная дверь,/
 -на окнах стоят хорошие стеклопакеты,/
 - хорошие соседи, тихий и спокойный двор, развитая инфраструктура, в шаговой доступности магазины, школы, детские садики, поликлиника, остановка общественного транспорта./
/
 При необходимости мебель можно оставить. Никто не прописан. Один собственник.Чистая продажа, помощь в оформлении ипотеки. Звоните, покажем в удобное время.