1-к квартира, 43 м², 3/9 эт. Продам квартиру комфорт-класса в Life-комплекс Горки в чистом благоприятном районе Княжево. Полноценная белая отделка, двухтарифные счетчики, система телеметрии, горизонтальные системы отопления и водоснабжения, застекленная лоджия  S 5.1 м2 с местом под шкаф. Удачное расположение квартиры, 9 квартир на площадке.  2 лифта. В доме предусмотрены кладовые для хранения спортивного инвентаря и прочего. Двор облагорожен, высажен плодовыми деревьями, цветочными клумбами. Во дворе предусмотрены беседки с барбекю-зоной с мангалами. Детская и подростковые площадки с тренажерами. Закрытая территория с круглосуточным видеонаблюдением, автопарковка на 400 мест. Квартира находится в 1 подъезде вдали от дороги, солнечная сторона, окна выходят  на Дворец спорта Партиком, где есть бассейн, сауна, ледовый корт, тренажёрный зал, фитнес, секции каратэ (для жителей дома Партиком разработал персональную программу пользования услугами комплекса и скидки) Недалеко от дома р. Тура и горнолыжная база (сноуборд, лыжные трассы, горки для катания на тюбингах, площадки для снегохода), площадка для картинга и мотоциклетного кросса, велотрасса. Школа, садик, поликлиника находятся в 1,5  км от дома. Продуктовый магазин Пятерочка в минуте ходьбы от дома. Рядом с ЖК находится остановка, автобус 17, который курсирует по всему городу.  До центра 15 минут на автомобиле, в 2 км от дома проходит объездная дорога, по которой можно быстро и без пробок добраться в любую часть города Тюмени. Сдача ЖК Горки 4 квартал 2019 г. Собственник. Без торга. Риэлторам просьба не звонить.