3-к квартира, 60 м², 2/9 эт. Собственник! Цена зависит от количества дней! Сдам квартиру лично посуточно в тихом районе в 15и минутах от жд вокзала,20 мин до аэропорта, в 10 минутах до метро Карла Маркса и центра города. 7 минут до Аквапарка. В шаговой доступности находится парк развлечений, множество магазинов и торговых центров. Уютная, тёплая и просторная квартира поможет вам создать приятную атмосферу для вашего отдыха. Имеется все необходимое для проживания. К вашим услугам предлагается две 2х спальные  кровати, 2х спальный диван. Возможно снять квартиру на длительный срок (смена белья каждые 3 дня). Существует гибкая система скидок. Возможен трансфер и перемещение по городу. Все вопросы можно задавать по телефону. /
Ждём вашего звонка. Мы работаем, чтобы вы отдыхали!