2-к квартира, 43 м², 8/17 эт. Лот: ЕЮ3138. Сдается уютная 2 комнатная квартира Московская область, Ленинский район, г. Видное, ул. Ермолинская, д.1. Общая площадь 43 кв.м., жилая 21 кв.м. комнаты изолированные 5 кв.м. и 16 кв.м., кухня 9 кв.м., с/у совм., застекленная лоджия, большая кладовка (гардеробная комната). С новой мебелью и техникой. Развитая инфраструктура: школа, детский сад, магазины, лесопарк, остановка общественного транспорта до м. Домодедовская, м. Кантемировская, м. Аннино. Рассмотрим порядочную семью славян на длительный срок. Коммунальные платежи по счетчикам.