1-к квартира, 30.7 м², 2/2 эт. 1-км.квартира: централизованное отопление, канализация, холодная вода, баллонный газ.В квартире частично сделан ремонт - оклеены все стены; пол на кухне и в  прихожей покрыт линолеумом. Входная дверь -железная. Окна - стеклопакеты, имеются москитные сетки. На кухне есть печка (плита). Квартира тёплая. До центральной площади - 10 мин. пешком, до реки - 5 мин. пешком. В пешей доступности находится больница, школа, детский сад, продуктовые магазины. Рядом с домом - автобусная остановка./
Готовы документы для продажи.