3-к квартира, 77.8 м², 4/8 эт. Предлагается прекрасная 3 - х комн.квартира в сталинском фасадном доме 1954 года постройки с ж/б перекрытиями в престижном районе Хамовники ЦАО. Дом объект культурного наследия. В доме проживают солидные и респектабельные соседи. Из окон потрясающий вид на храм Николая Чудотворца. Въезд во двор через шлагбаум. Во дворе детская площадка. Квартира в хорошем состоянии. Потолки - 3.50. Панорамные тройные стеклопакеты. Кондиционеры. Железная дверь. В собственности более 3 лет ( с 2002 г. ). Полная стоимость в договоре купли- продажи. 3 взр. собственника.