1-к квартира, 36.5 м², 6/19 эт. Продам светлую  уютную 1-комнатную квартиру в новом  доме/
      Продам светлую  уютную 1-комнатную квартиру в новом  микрорайоне г. Подольск./
Площадь квартиры 36.6 кв. м. Квартира расположена на 6 этаже многоэтажного монолитного дома. Зимой в квартире очень тепло.  Имеется лоджия. /
Кухня площадью  8,6 кв.м., ванная комната и туалет раздельные, удобная небольшая прихожая, большой зал./
Инфраструктура  микрорайона полностью обустроена. Во дворе находится детская игровая площадка. Непосредственно у дома располагаются  школа и детский сад. На первых этажах расположены магазины с продовольственными и непродовольственными товарами. Через дорогу сетевые супермаркеты  "Магнит", "ВкусВил", "Верный". Так же через дорогу расположена остановка общественного транспорта. /
Условия сделки: Сопровождение сделки будет осуществляться юридической компанией  за мой счёт. Необходимости найма Вами риэлторов нет.  На сделке по купле-продаже буду присутствовать лично./
В случае согласия вами на покупку квартиры задаток оформляется соглашением о задатке./
Для просмотра квартиры прошу связаться с моим представителем  по указанному в объявлении телефону.  Агентов/риэлторов  просьба не беспокоить!