1-к квартира, 36 м², 8/9 эт. Отличное предложение!!! Продаётся 1 комн.кв. 36м2 в тёплом кирпичном доме,не угловая. Зал-18м2,кухня-9м2,лоджия-1,5м2,большая кладовка,просторный коридор.Сделан косметический ремонт,пластиковые окна,новые межкомнатные двери,стоят счётчики на воду.Чистая продажа,1 взрослый собственник,никто не прописан,мебель оставят,если вам нужна.Рассмотрим ипотеку и мат.капитал,помогу всё оформить в нашем офисе.В подъезде чисто,хорошие соседи, отличное место,окна во двор,шикарный вид.Звоните,на все ваши вопросы с удовольствием отвечу по телефону и покажу квартиру.