1-к квартира, 38.4 м², 10/10 эт. Уютная однокомнатная квартира c поквартирным отоплением, панорамным остеклением лоджии. прямая продажа застройщика. Последняя квартира в доме с таким расположением (есть скидки)./
 - дом введен в эксплуатацию./
 - хорошая планировка: комната буквой Г, большая кухня./
 -опыт строительства более 20 лет (осуществляем комплексную застройку микрорайона, гарантия качества);/
 -полностью кирпичная кладка (в том числе все внутриквартирные перегородки);/
 - поквартирное отопление: итальянский газовый двухконтурный котел «Baxi MAIN FOUR 240F»;/
 - деревянные евроокна из клееного бруса с фурнитурой MACO (на 30-50% дороже пластиковых окон);/
 - балконная рама из клееного бруса с панорамным остеклением стеклопакетами;/
 - сухая ровная стяжка пола;/
 - ровные стены (оштукатурены);/
 - металлическая дверь;/
 - установленные счетчики газа, воды, электричества;/
 - грузовой и пассажирский лифты./
 Вся указанная комплектация входит в стоимость квартиры./
 Полная готовность документов. Полное сопровождение сделки./
Есть скидки и другие варианты квартир, вся информация по телефону.