1-к квартира, 29 м², 2/4 эт. Студия в новом построенном доме с балконом и панорамным видом на горы. В районе есть все необходимое для жизни и отдыха, до моря всего 5 мин транспортом по ровной дороге. Наши дома выполняются согласно всем разрешительным документам с использованием качественных материалов. Дом находится на территории комфорт класса, с парковкой, детской площадкой, бассейном и зоной отдыха. Идеальное предложение, как для жизни, так и для сдачи в аренду. Дом достроен. На все вопросы, отвечу по телефону,