2-к квартира, 65 м², 5/12 эт. Продается двухуровневая квартира,(пентхаус 5-6этаж) в кирпично-монолитном доме. Дом с охраной, видео-наблюдением, консьержем. В шаговой доступности сады, школы, магазины./
В квартире выполнен качественный ремонт. На полу паркет, в  коридоре и ванной , и С/У мрамор. Санузел раздельный, для ремонта использована лучшая сантехника. Остается качественная мебель, выполненная по индивидуальному заказу. До будущей станции метро Юго-западная 2 мин. Пешком! Открытие 2020 год . /
Возможна ипотека. Собственность более 5 лет. /
По поводу просмотра звоните.