3-к квартира, 73 м², 4/4 эт. Жить в центре города всегда считалось не только вопросом престижа, но и элитарной принадлежностью к месту, которую может себе позволить далеко не каждый. Согласитесь, ведь очень здорово, выходя после премьеры из драматического театра, возвращаясь к себе домой, не спеша прогуляться по вечернему Иркутску, вдыхая ароматы, навеянные с набережной реки Ангары, ощущать себя в это время частичкой той далекой эпохи, что хранят каменные стены любимого города. Именно здесь когда-то прогуливался Колчак со своей дамой сердца, здесь Владимир Сукачев задумал основать первую картинную галерею в Сибири, а позже Александр Вампилов писал свои пьесы о современниках, в героях которых при прочтении каждый узнает себя./
/
Предлагаем рассмотреть покупку трехкомнатной квартиры общей площадью 73 кв.м. на верхнем этаже четырехэтажного дома, фасад которого обрамляют колонны , прямо на пересечении улиц К. Маркса и ул. Богдана Хмельницкого. /
С балкона огражденного балясинами , открывается прекрасный вид на улицу Карла Маркса и историческую часть города./
Планировка квартиры смежно-раздельная, в большой комнате располагается кухня-студия, в просторном коридоре есть гардеробная комната, в квартире 2 с/у, высота потолков 2,78 метра./
/
Сегодня закрытая автопарковка в центре города – это не просто ценность, это уже роскошь. Здесь Вы можете безопасно оставить свой автомобиль, въезд на которую осуществляется только через шлагбаум./
/
В буквальном смысле слова в нескольких минутах ходьбы находятся: 130 квартал, остров Юность, сквер им. Кирова, Цирк, Художественный музей, Дом офицеров, Кинотеатр «Художественный», Иркутский музыкальный колледж, дворец спорта «Труд», а Верхняя и Нижняя набережные – любимые места прогулки горожан./
Ближайшая остановка общественного транспорта - «Гастроном № 1» по ул. К. Маркса находится на расстоянии всего 20 метров. Здесь останавливается большое количество разнообразных маршрутов, ведь из центра города удобно добираться в любую его часть. В соседних дворах находятся школа № 11 и № 65, детский сад № 41, № 20 и № 82./
./
Реклама объекта на основании договора эксклюзивного права представления интересов собственника .