2-к квартира, 55.1 м², 3/3 эт. СРОЧНО!! Продам в связи с жизненными обстоятельствами, либо поменяю на долю, возможно, конфликтную - с Вашей доплатой./
Реальному покупателю - оооочень хороший торг!/
Данное жильё ждёт любителей добротности и высоких потолков!/
Дом –  "сталинка", очень качественно построенная пленными немцами для советской элиты, располагается в исторической части Екатеринбурга, недалеко от Царского моста (памятником архитектуры НЕ является). Абсолютно ВСЁ, кроме ж/д вокзала и аэропорта – в шаговой доступности./
Закрытый зелёный двор, окна квартиры выходят на запад, квартира чистая, в обычном жилом состоянии, БЕЗ евро-таджикского ремонта, БЕЗ перепланировок, БЕЗ встроенной мебели, но с хорошими пластиковыми стеклопакетами - делали для себя. Также выровнены все стены, кроме санузла, и заменена электропроводка. /
Балкон не застеклён./
Комнаты и кухня квадратные, коридор 12 кв.м (1,5 м × 8 м), высота потолков – 3,10 м./
Стены дома очень толстые – в пять кирпичей, перекрытия  смешанные (в подъезде бетонные, в квартирах - из морёной лиственницы), в квартире нет несущих стен, только несущие колонны, поэтому всё можно "перекроить" под себя, не заморачиваясь разрешениями./
Капремонт дома - в 2016 году, ремонт подъездов - в 2018 году, крыша никогда не текла и не течёт./
Квартира хорошо подойдёт для любителей тишины, так как дом находится внутри двора, и в подъезде нет неадекватных подростков, алкашей и любителей громкой музыки./
Парковочных машиномест во дворе хватает всем./
Бонус - есть чердачная площадка, можно часть чердака над квартирой превратить в мансарду, желающим подскажу, как это сделать./
Один взрослый собственник. /
Ипотека возможна.