3-к квартира, 62.8 м², 9/11 эт. КУПИТЕ! Уютная, повышенного класса комфортности, трехкомнатная квартира. ЖК «Золотые купола», год постройки дома 2010. Индивидуальная планировка. Две комнаты 13.6 кв.м и 14.9 кв.м, гостиная с кухонным блоком 20 кв.м, есть гардероб. Санузел совмещен. При отделке были использованы качественные и дорогие материалы: стены-декоративная штукатурка, моющиеся обои, мозаика, керамическая плитка; пол-керамогранит, плитка ПВХ, пробка; двери натуральный шпон; потолок - подшивной (гипсокартон+окраска), натяжной. Район с красивой и развитой инфраструктурой, недалеко от парковой зоны (Антошка и парк Жукова), удачная транспортная развязка, рядом торговый центр Променад 3. Чистая продажа. Поможем оформить ипотеку.