1-к квартира, 32.7 м², 3/5 эт. Продам 1-комнатную квартиру в Ленинском районе на 3-этаже 5-этажного кирпичного дома на. Квартира расположена в середине дома , не угловая. Комната правильной прямоугольной формы, с выходом на балкон Балкон застеклен и облагорожен пластком, со встроенными шкафчиками белого цвета. Все окна пластиковые. В комнате установлен вместительный шкаф-купе с оригинальными зеркальными дверцами. Уютная кухня квадратной формы со стильной оранжевой мебелью и встроенной техникой будет приятным бонусом любому хозяину. Санузел отделан плиткой, достаточно просторный,установлен душевой поддон. В коридоре еще один шкаф-купе позволяет хранить значительный объем вещей.Чистый подъезд. Даже можно сказать безупречно чистый подъезд, в который всегда приятно заходить. Спокойные и дружелюбные соседи соседи. Тихий двор. Развитая инфраструктура района: рядом находятся магазины-супермаркеты, школы №16 и №28, детский сад №66 и №73,рядом строится новый микрорайон. Удобная транспортная доступность, в двух минутах ходьбы остановка, много маршрутов. Подходит под любой вид расчета. Смотрите!Влюбляйтесь! Выберите для себя!