1-к квартира, 39 м², 3/5 эт. Сдаю квартиру в летний период. Также возможна длительная аренда. Квартира переоборудована в 2-х комнатную, имеется отдельная комната с кроватью и шкафом. В квартире имеется 3 спальных места (диван-кровать и кровать), сплит-система, стиральная машина, холодильник, микроволновая печь, телевизор, спутниковое ТВ, Wi-Fi. Развитый район города со всей необходимой инфраструктурой, в шаговой доступности рынок «На Полевой» и многие другие магазины, аптеки и остановки общественного транспорта, детские игровые площадки. Расстояние до набережной и моря 800 метров./
С октября квартира сдается на длительный период. Связаться можно по телефону и WhatsApp.