1-к квартира, 40 м², 1/1 эт. Продам уютную, теплую, солнечную однокомнатную квартиру в одноэтажном кирпичном доме на 17 квартир. Отдельный вход, индивидуальное отопление, в прихожей тёплые полы. Сделан хороший ремонт, не требует вложений. /
Установлены датчики на движение в прихожей и на улице над входом в квартиру./
На окнах жалюзи. /
В квартире остается встроенная кухня с варочной панелью, вытяжкой и духовым шкафом, шкаф в прихожей,шкаф-купе в комнате, горка, а также новая  стиральная машина. В шаговой доступности школа, д/сад, поликлиника (детская и взрослая), магазин, остановка транспорта, почта./
Есть возможность разбить небольшой полисадник с обеих сторон дома(под окном и возле входа). Подключён интернет БКС. /
В квартире никто не прописан, документы готовы к продаже./
Идеальный вариант для тех, кто любит тишину, покой и уют./
Перекупщикам просьба не беспокоить./
Реальному покупателю разумный торг.