2-к квартира, 45.8 м², 2/5 эт. - 2-х. ком. квартира со ( СВЕЖИМ РЕМОНТОМ 2019 года)/
- окна пластиковые с пластиковыми откосами,балкон застеклен так же пластиком/
-входная дверь металлическая с тепло-шумо изоляцией и ламинированным покрытием/
-на полу ламинат - 33 класса толщиной (8 мм.)/
-потолки натяжные с точечными диодными светильниками -  которые дают хорошее освещение и минимальное потребление электроэнергии/
-Современные межкомнатные двери/
-Ванна и Санузел полностью в новом кафеле фирмы /
KERAMA-MARAZZI/
-новая сантехника, так же новые приборы учета на ВОДУ, заменены стояки и водопровод/
-Новые качественные обои/
-Установлен новый кухонный гарнитур /
-Светлая, уютная квартира, удобная планировка, всегда чистый подъезд. Тихий уютный двор/
-  полностью благоустроенна  придомовая  территория и заасфальтирована парковка для машин /
-  ВО ДВОРЕ НОВАЯ  ДЕТСКАЯ  ПЛОЩАДКА с резиновым покрытием/
- развитая инфраструктура, школы, детский сад, магазины, остановки в шаговой доступности. /
ПОСЛЕ РЕМОНТА В квартире ни кто не жил, прописанных нет, один взрослый собственник./
- Произведено Утепление фасада дома снаружи/
- ДОКУМЕНТЫ ГОТОВЫ на 100 %/
Любые варианты расчета: наличка, ипотека, материнский капитал....