Студия, 25 м², 3/12 эт. Продается студия в ЖК Солнечный город площадью 25.02 м² (жилая площадь – 13.1 м²). Квартира расположена по адресу Петергофское шоссе рядом с метро Проспект Ветеранов. Расстояние до метро 15 Мин.на транспорте. Корпус сдается в 2021. Площадь кухни 5 м². Площадь прихожей 3.29 м². Высота потолка 2.65 м. Санузел – совмещенный. Балкон. Чистовая отделка. «Солнечный город» – это современный квартал комфорт-класса с удобной инфраструктурой, в одном из самых зеленых районов Санкт-Петербурга – Красносельском. В квартале уже заселены первые дома, открылись два детских сада и школа, а также магазины, аптеки, пекарни. Местоположение Зеленый Красносельский район 15 минут езды до метро «Проспект Ветеранов» В окружении четырех парков: Южно-Приморский, Новознаменка, Сосновая Поляна и Полежаевский Стрельна и Петергоф – около 20 минут езды О проекте Первые очереди уже заселены Своя инфраструктура: два детских сада по 220 мест с бассейном, школа на 1375 учеников, магазины, аптеки, пекарни уже работают Торговый центр на территории Дома gj 8-12 этажей «Дворы без машин» с детскими игровыми площадками и зонами workout Подземные паркинги для автомобилей Придомовая территория, входные группы, детские площадки, паркинги, холлы под видеонаблюдением Парк отдыха Площадь около 5 га Детские игровые площадки, зона отдыха с качелями, площадка для выгула собак, футбольное поле и волейбольно-баскетбольная площадка Знак с названием ЖК и декоративная стела на территории