2-к квартира, 73.2 м², 33/36 эт. Продается 2-комн. квартира в "Сердце столицы" на 33 этаже. Общая площадь: 73.2 кв.м., жилая: 29.6 кв.м., площадь просторной кухни-столовой: 21.4 кв.м. В квартире один совмещенный и один раздельный санузел. Высота потолков 3.20 м. Квартира полностью готова к ремонту и чистовой отделке. Все коммуникации заведены в квартиру, выполнена разводка теплоснабжения, установлены временные радиаторы. В половину кирпича выделена мокрая зона, кухня. Установлены входная дверь и стеклопакеты с повышенной шумоизоляцией. Просторная 2 комнатная квавртира с 2 спальными комнатами и шикарной кухней-гостинной 21,4 кв.м., одним совмещенным и одним гостевым санузлом. 3 окна выходят на юго-восток, что делает квартиру светлой и позволяет насладиться видами уникального пространства внутреннего двора и комплекса Москва-Сити. Просторный холл 13,2 метра- возможность поэксперементировать с планировочным решением./
/
Чистовая отделка подъезда выполнена с применением высококлассных материалов, установлены надежные грузопассажирские лифты./
Благоустроенная зеленая территория с зонами отдыха, детскими площадками, площадками для игр в настольные игры, велопарковками, скейтпарком и скалодромом. Концепция "двор без машин" обеспечивает комфорт и безопасность./
/
Дом монолитно-кирпичный, одноподъездный, высотой 36 этажей. На этаже 15 квартир. В подъезде 4 пассажирских и 2 грузовых лифта. Начало строительства - 2 квартал 2016 года. Строительство завершено, дом сдан. Оформление сделки по договору купли-продажи./
/
В шаговой доступности от жилого комплекса находятся станции метро: «Шелепиха» (1.2 км), «Хорошево» (1.6 км), «Полежаевская» (1.7 км), «Фили» (1.8 км)./
/
Жилой комплекс "Сердце столицы" состоит из 8 корпусов, расположенных на берегу Москва-реки, рядом с Москва-сити. На 500-метровой набережной предусмотрена парковая зона с пляжем и причалом. В составе комплекса школа и детский сад, торговый комплекс с крупным супермаркетом и разнообразными магазинами. Подземный паркинг с автомойками. Обустроена центральная площадь для праздников и других мероприятий, летний театр, открытый водоем (зимой – каток)./
Квартира продается застройщиком - компанией "Донстрой", что обеспечит Вам максимально комфортные условия сделки и полную ее безопасность. (AQID01109720)