1-к квартира, 41 м², 4/17 эт. Арт. 19253669 Предлагаем Вашему вниманию отличную однокомнатную квартиру, готовую к проживанию! Сделан отличный,дорогой ремонт. Комната зонирована. Окна в деревянной раме с тройным стеклопакетом. Очень светлая и уютная квартира. Садик во дворе под окнами, а школа сдается через два месяца и находится она сразу за домом. В новом жилом комплексе есть вся необходимая инфраструктура: аптеки,магазины,кулинарии,суши и т.д. Тихое и спокойное место. Речка 500м. На машине до МКАД 7 мин. До электрички ст.Ленинская 2 км. До метро 23 мин. Транспортная доступность на 5+. Трасса М4 всегда едет быстро. Также можно воспользоваться трассой М2. Оперативный показ! Ждем Вас!