1-к квартира, 32 м², 7/9 эт. Сдам квартиру семье, паре, студентам . Стены- обои, на полу - линолеум. Окна, балкон - пластик. На балконе есть шкафы. Есть кондиционер. Санузел совмещенный; стены, пол - плитка, стиральная машина-автомат. На кухне гарнитур без обеденной зоны. Рядом ТЦ "Орбита", "Перекресток". В шаговой доступности остановки троллейбуса, автобуса, трамвая. Во дворе детская площадка. В непосредственной близости - гимназия № 1. Оплата - 12000 руб. в месяц плюс коммунальные платежи и счетчики ( свет, вода, газ).