3-к квартира, 112 м², 11/15 эт. Продается 3-комнатная квартира, площадь 112 кв.м, 11/15 эт., подъезд 1/
Есть квартиры с такой планировкой на других этажах./
Возможны индивидуальные скидки и акционные условия покупки. Для уточнения звоните менеджеру прямо сейчас./
/
Как купить/
- Ипотека/
- Наличные/
/
ЖК «Гвардейский» — это современный монолитно-кирпичный многоквартирный дом, расположенный в экологически чистом, динамично развивающемся районе г. Владимира, в мкр. Юрьевец, по ул. Гвардейская, на пересечении улиц Институтский городок и Славная. Преимуществами данного дома является: крышные газовые котельные, развитая инфраструктура и транспортное сообщение, наличие строящегося детского сада во дворе дома, большая придомовая территория, комфортные планировки. Строительная отделка- пластиковые окна, входная дверь, радиаторы отопления. Дом сдан. /
Срок сдачи 4 квартал 2017 г./
Код объекта: 46012(11.1.3) /
Гвардейская ул.