1-к квартира, 38.2 м², 8/10 эт. 1к квартира в новостройке от Брусники. Продажа осуществляется собственником( один взрослый гражданин РФ). Дом сдан в 2019г. Без газа. Уровень дома виден на фото(базируется как жильё бизнес класса). Площадь лоджии 4.3м2 (в общую не входит) итого 42.5м2. Установлены счетчики на все коммунальные ресурсы, в том числе на отопление с полной телеметрией. Есть фирменное приложение по управлению домом. Оформление договором купли-продажи. Никаких обременений. Никто не прописан. Долгов нет. Ипотека возможна. Агенства недвижимости прошу не беспокоить. Просмотры в выходной день, либо по будням после 20.00