2-к квартира, 70 м², 7/12 эт. Продается 2-комнатная квартира, площадь 70 кв.м, 7/12 эт., подъезд 1/
Есть квартиры с такой планировкой на других этажах./
Возможны индивидуальные скидки и акционные условия покупки. Для уточнения звоните менеджеру прямо сейчас./
/
Как купить/
- Ипотека/
- Наличные/
/
Новый кирпично-монолитный шестиподъездный двенадцатиэтажный дом. Дом строится по современной технологии КУБ. Отопление и горячее водоснабжение от крышной газовой котельной. Проектом застройки района предусмотрено строительство двух детских садов, школы и торгового центра. Строительная отделка. Срок сдачи 4 квартал 2017 года. ул. Гвардейская. /
Срок сдачи 4 квартал 2018 г./
Код объекта: 32644(7.1.6) /
Гвардейская ул.