1-к квартира, 49.9 м², 2/7 эт. Продаем светлую, просторную и очень уютную квартиру в отличном доме 2006 года постройки. Дом в находится в районе Коломяги между станциями метро Удельная и Озерки, по ощущениям это как загород внутри города! Вокруг много частных домов, таунхаусов и малоэтажной застройки, район очень тихий и невероятно зеленый. В пешей доступности Орловский заказник, Суздальские озера и Графский пруд, 5 минут пешком до жд станции Озерки. До метро Удельная 20 минут пешком, либо 5 минут на маршрутке. Вокруг много продуктовых магазинов, прямо в доме есть Магнит, детский сад, аптека и салон красоты. Есть подземный паркинг, но проблем  с парковкой на улице не бывает вообще./
 Удачная планировка, потолки 2.8 метра, большая кухня, которую мы используем как вторую комнату, просторная прихожая и санузел, плюс огромная лоджия. Лоджию мы застеклили и утеплили, теперь это полноценная комната размером 7.1 м2. Подъезд тихий, чистый, постоянно убирается. Вообще стоит отдельно сказать, что в доме отличное ТСЖ, в которое можно обратиться по любому вопросу и они с радостью помогут. Горячую воду не отключают никогда, а отопление дают как только на улице становится прохладно./
 Мы очень любим эту квартиру и район, но с рождением и постепенным взрослением ребенка понимаем что совсем скоро этого пространства нам будет недостаточно. Квартира находится в ипотеке, но сделка от этого сильно труднее не становится.