3-к квартира, 127 м², 18/24 эт. Жилой дом находится в центре города, в районе с развитой инфраструктурой, где в шаговой доступности расположены магазины, аптеки, салоны красоты, ЦИРК, ЦУМ. Рядом социальные и медицинские учреждения – детские сады, лучшие учебные заведения, поликлиники, стоматологии.Вентилируемые фасады. Большая подземная парковка в 3 уровня.Дизайнерская отделка мест общего пользования.Закрытый двор, 4 скоростных лифта фирмы Hyunday. Улучшенная черновая отделка в квартирах. Штатные места для установки кондиционеров.Высота потолков - 2,9 м. Горизонтальная тепловая разводка. Витражное остекление балконов и лоджий. Установка индивидуальных приборов учета: тепловые счетчики, счетчики горячей и холодной воды. /
/
Дом введен в эксплуатацию.