2-к квартира, 45 м², 3/5 эт. ПРОДАЮ ХОРОШУЮ квартиру в отличном доме!/
 Квартира с ремонтом и частично с мебелью. Все остается. Распланирована очень правильно!. За счет больших окон, квартира светлая./
 /
Дом давно сдан . Статус квартира. Коммуникации центральные. Низкие коммунальные платежи. Квартира с отличным ремонтом в доме расположенном в самом интересном районе города Сочи. Квартира подходит как для постоянного проживания, так и для отдыха - близость морского побережья ( 10-15 мин пешком) и вся инфраструктура города курорта (школа, ясли, гипермаркеты, банки и т.д.)/
 /
Дополнительные фото вышлю по запросу! Продажа срочная, т.к. покупаем дом. Звоните, по стоимости договоримся.