1-к квартира, 46.7 м², 7/14 эт. При покупке квартиры скидка на машино-место и кладовую. Дом сдан, идет заселение! Продается 1-комн. квартира площадью 46,7 на 7 этаже 14 этажного дома в ЖК "Парад Планет" от Застройщика. Помощь в оформлении ипотеки, ответ банка от 1 дня. Каплевидная форма ЖК образует уютное, просторное пространство с дворами без машин, детскими и спортивными площадками, а также местами для отдыха. В квартирах установлены счетчики на воду и электричество, металлическая входная дверь и пластиковые окна с шумоизоляцией. В квартале обеспечен высокий уровень безопасности благодаря круглосуточному видеонаблюдению с единой диспетчерской. В шаговой доступности расположены три детских сада, три школы, поликлиника и национальный парк "Лосиный остров". Паркинг и кладовые комнаты расположены в подземной части жилого комплекса. Доступен вариант покупки по Трейд-ин.