2-к квартира, 48.1 м², 5/5 эт. Продаётся 2 комнатная квартира в Северном микрорайоне д. 45 в кирпичном доме., о/п 48,1 кв.м. Комнаты изолированные, окна пластиковые,заменены двери, в большой комнате установлен кондиционер, просторный коридор, имеется вместительная кладовая. Балкон застеклен, с ремонтом и встроенными шкафами. Выполнен качественный ремонт, возможна продажа с мебелью (Кухонный гарнитур, стенка, мебель в комнатах). Окна выходят на две стороны: во двор - на детскую площадку и на частный сектор в сторону пляжа "Песочки". Подъезд чистый, установлен кодовый замок. Небольшой торг возможен.