1-к квартира, 36.3 м², 1/5 эт. ВНИМАНИЕ! АКЦИЯ! При покупки квартиры до 31.10.2019 возможно получить Кладовое помещение в подарок! – подробности по телефону!/
 /
Продается 1-к квартира 36,3 м² в Жилом Комплексе "КОЛИЗЕЙ" ОТ ЗАСТРОЙЩИКА, без посредников./
 /
ЖК Колизей располагается в микрорайоне Санаторный в географическом центре города, в экологически чистом районе Волгограда, очень удобная транспортная доступность, в 5-мин ТРК Акварель, Лента, Ашан, ВолГУ, Перинатальный центр, Кардиоцентр, школа и т.д./
 /
Хотите посмотреть вживую или есть вопросы? - Звоните! Мы работаем с 8:00 до 21:00 без выходных. Или оставьте свой номер в сообщении для обратного звонка./
 /
В ЖК работает новый современный дет. сад, сетевые магазины Магнит, Пятерочка, Радеж, фитнес зал, аптеки, медицинский центр, предусмотрены детские игровые и спортивные площадки, газон, фонтан, широкая аллея для жителей комплекса, просторные парковочные места и т.д./
 /
В квартирах используется индивидуальное отопление, что позволяет существенно экономить на к/у, дома строятся из керамического кирпича собственного производства что обеспечивает комфортный микроклимат в квартире и достойную звукоизоляцию./
 /
Варианты оплаты:/
 /
· Ипотека от 5%! (одобрение в течении 2х часов)/
 /
· Ипотека с компенсацией до 15 000 р. ежемесячно – подробности по телефону!/
 /
· Ипотека без подтверждения дохода./
 /
· Материнский капитал даже если ребенку нет 3х лет./
 /
· Рассрочка от застройщика./
 /
Возможно приобретение с отделкой ПОД КЛЮЧ (можно выбрать свой вариант отделки). Так же есть квартиры и с другой планировкой на разных этажах./
 /
НАДЕЖНЫЙ ЗАСТРОЙЩИК с отличной репутацией! Абсолютно новый уровень жизни!/
 /
☎ Звоните нам ежедневно с 8:00 до 21:00 без выходных и записывайтесь на БЕСПЛАТНУЮ экскурсию!