1-к квартира, 35 м², 9/10 эт. *Цены в летний период уточняйте по телефону!/
!!!Стильная,современная квартира с новым  евро ремонтом. Квартира расположена в одном из лучших районов города с видом на море./
Инфраструктура дома:/
Рынок,супермаркеты, аптеки,охраняемая автомобильная парковка,пляж.Во дворе дома-современная детская площадка,аллея для прогулок,парк./
Квартира обустроена новой мебелью и новой техникой.Создан максимальный уют для комфортного проживания :/
-кондиционер/
-плазменный телевизор /
-интернет, Wi-Fi /
-двухкамерный холодильник,   стиральная машина,плита/
-горячая и холодная вода круглосуточно /
-раскладной диван и раскладной спальный уголок на 4 места/
-гардеробная /
-жалюзи,сушилка для белья,утюг/
-посуда,столовые приборы,чистое постельное белье,полотенца,все принадлежности для душа./
*Квартира не сдаётся для вечеринок и праздников!/
*Все фото реальные!/
*Заселение при наличие паспорта!