2-к квартира, 39 м², 3/9 эт. Во всех комнатах натяжной потолок, ламинат, пластиковые окна (в спальне есть глухие рулонные занавески, окна комнат выходят на восток (на входную подъездную дверь), кухня на север-света не много. Двухспальная кровать с анатомическим матрасом "аскона", в зале угловой диван с дельфином. На кухне электрическая варочная панель и духовой шкаф, микроволновка, каскадный фильтр на воду (лучше заменить фильтры). В квартире один шкаф. В ванной водонагреватель на 50 литров. Телевизор могу на 54 см  и/или 37 см  поставить, но кинескопный, Интернет по необходимости проведу основных операторов, сейчас телевидение и интернет остатки после подключения к Дом ру на кабеле. могу оставить офисное кресло. Предпочтения к квартиросъемщикам-молодая семья без домашних животных или порядочные девушки студентки без вредных привычек (группа парней, иностранцы, граждане кавказских республик не рассматриваются ни при каких обстоятельствах). Аренда 15тр. Вода, свет, интернет  оплачиваются вами отдельно согласно счетчиков. Если вы не готовы при аренде заплатить залог (рассрочек нет), пожалуйста не тратьте время ни свое, ни мое.