2-к квартира, 63 м², 1/14 эт. Дом 2014 года постройки.Удобная планировка, большая ванная, гардеробная,окна выходят на разные стороны,2 балкона. В квартире хороший ремонт, потолки и стены выровнены, сделана шумоизоляция, качественные отделочные материалы, на полу паркет. Остается кухонный гарнитур с встроенной техникой./
Очень удобное месторасположение,рядом школы,садики,магазины,бульвар «Белые цветы». Полное отсутствие проблем с парковочными местами. /
Остановки для транспорта любого направления. Расположение: Чистопольская, Меридианная, Мусина, Сибгата Хакима, Абсалямова, Бондаренко, Четаева, Амирхана.