3-к квартира, 66 м², 3/5 эт. 3х комнатная квартира, Кировская область, г. Кирово-Чепецк, ул.Ленина, д.66, корп.3/
Количество комнат: 3/
Этаж: 3/5/
Тип дома: кирпичный/
Год постройки: 1971/
Общая площадь: 66 кв.м./
Жилая площадь: 46,2 кв.м./
Площадь кухни: 6,8 кв.м./
Санузел: раздельный/
Продается 3х комнатная квартира, общей площадью 66 кв.м., расположенная по адресу: Кировская область, г. Кирово-Чепецк, ул.Ленина, д.66, корп.3. Транспортная доступность хорошая. Развитая инфраструктура. Рядом объекты социально-бытовой сферы: школа, детский сад, отделения банка, аптека, поликлиника. /
Способ продажи: прямая продажа, покупка за счет собственных средств./
/
Существующие обременения: в квартире проживают и зарегистрированы третьи лица./
/
Данное предложение не является публичной офертой.