3-к квартира, 84 м², 11/17 эт. Продается 3-комнатная квартира, площадь 84 кв.м, 11/17 эт., подъезд 1/
Есть квартиры с такой планировкой на других этажах./
Возможны индивидуальные скидки и акционные условия покупки. Для уточнения звоните менеджеру прямо сейчас./
/
5 корпус ЖК «Дуброва Парк-2» - это многоквартирный жилой дом с панорамными видами, расположенный вблизи парковой зоны на улице Нижняя Дуброва, в экологически чистом районе. Планируется строительство крышной газовой котельной, что обеспечит низкую стоимость содержания квартиры. В непосредственной близости расположены школа, продовольственные и промтоварные магазины, банк, в 4-х минутах пешком остановка общественного транспорта. Предусмотрены: штукатурка кирпичных стен и перегородок, входная дверь, счетчики воды, электроразводка с установкой оконечных устройств, окна ПВХ оплачиваются отдельно. Планируемый срок сдачи 4 квартал 2022 года. /
Срок сдачи 4 квартал 2022 г./
Код объекта: 87459(11.1.6) /
Нижняя Дуброва ул.