2-к квартира, 100 м², 27/31 эт. Собственник. Без комиссии!!! Дом ПРЕМИУМ класса ЖК Сокольники. Сдаётся в аренду 2-комн. квартира по адресу ул. Русаковская 31 (2 мин.пешком от метро Сокольники), квартира с дизайнерским ремонтом. Консьерж 24 часа. Огороженная, строго охраняемая территория. Квартира меблирована дорогой качественной мебелью. Практичная функциональная планировка: Кухня, гостиная, спальня, гардеробная комната, 2 санузла - ванна, душевая кабина, шкафы в прихожей, спальне. Кухня со встроенной бытовой техникой (холодильник, морозильная камера, посудомоечная машина, микроволновая печь). Прекрасный панорамный вид на Москву. Детская площадка. Рядом парк Сокольники. стоимость аренды 140000+свет, вода, интернет.