3-к квартира, 70 м², 3/5 эт. продам 3х ком квартиру в хорошем состоянии.Один из самых престижных и комфортных для проживания районов города. Здесь расположен ряд ведущих образовательных заведений дальневосточной столицы. Удобная современная застройка преимущественно конца 80-х годов. Характерное достоинство – аккуратные красивые дворы с детскими и спортивными площадками, большое количество торговых центров и магазинов. Традиционной чертой района является «экологическая» привлекательность – водозабор с реки Тунгуски и Заячьего острова, отсутствие вредных производств и в целом окультуренный «озелененный» жилмассив с красивыми аллеями, скверами дворами. Места отдыха и достопримечательности: храм Серафима Саровского, парк «Северный» и пруды в прихрамовом комплексе, Хабаровский дворец торжеств.  Основными ориентирами являются культурно-развлекательный комплекс «Хабаровск», Хабаровский автодорожный техникум.  Отличная транспортная доступность: остановки по улицам Профессора Даниловского, Тихоокеанской, Трехгорной, Стрельникова (остановки «Автодорожный техникум», «Профессора Даниловского», «Северный микрорайон», «Школа № 84», «Гастроном», «Трехгорная», «кинотеатр Хабаровск») – около 15 автобусных (4, 8, 11, 15, 16, 16В, 21, 23, 35, 46Б, 46Ш, 47, 49, 68, 81, и др.) и 2 трамвайных маршрута (5, 9). Социально-бытовая инфраструктура отлично развита, что традиционно привлекает хабаровчан, выбирающих жилье в этом районе: продуктовые магазины (традиционные, самообслуживания, сеть минимаркетов, сеть павильонов в районе остановки, торговый центр Стрельникова 10А и др.); сеть аптек и стоматологических практик, медицинских учреждений; детские сады: №192,№ 202; школы и лицеи.