1-к квартира, 39 м², 7/19 эт. СУПЕР ПРЕДЛОЖЕНИЕ!/
КОМИССИЯ 0%/
/
Продается квартира в живописном районе ЖК "Тихие Зори".  /
/
Отличный вариант продуманной планировки. В квартире выполнена получистовая отделка, что позволяет сделать ремонт самостоятельно и не переплачивать. Отделка включает в себя штукатурку стен, пластиковые окна с подоконниками,стальная дверь, домофон,унитаз, электрическая развязка, натяжной потолок, сантехника: унитаз, раковина./
/
Дом расположен в районе второй Предмостной площади, выезд через 4-й мост позволяет в считанные минуты попасть в центр Красноярска./
Дом находится рядом с красивой набережной .Есть все  для комфортного проживания, в центре правобережья Красноярска./
 Рядом большой ледовый дворец «Платинум-арена».Поблизости находятся парк флоры и фауны «Роев ручей», а также «Бобровый лог»,Гипермаркет "Лента",Батон. В районе планируется построить 2 школы на 2 тыс. мест и 4 детсада на 1,2 тыс. мест, поликлинику на 650 мест./
 /
Оформление без комиссии/
Ипотека  от 9% от всех банков, НИЖЕ чем в банках./
Экскурсии по жилому комплексу./
Иногородним оформление сделки без выезда в Красноярск