2-к квартира, 58.1 м², 11/12 эт. Продаётся 2-к квартира общей площадью 58.1  кв.м. на 11-м этаже 12 этажного дома. Дом сдан,  5   центральный корпус с шикарным видом. Цена  7 500 000руб.  /
/
UP-квартал "Римский" настоящий двухуровневый город, разработанный легендарным российским архитектором Михаилом Филипповым, работающим в неоклассическом стиле: здесь изысканная архитектура сочетается с продуманным городским пространством./
/
Отличительная особенность квартала безопасная и продуманная организация общественной территории, подразумевающая отделение жилых зон от внутриквартальных проездов и инфраструктуры. Благодаря такому решению автомобильное движение и инфраструктура полностью вынесены за пределы благоустроенных дворов и прогулочных аллей на нулевой уровень, а на первом уровне остается приватная территория для жителей./
/
Комплекс расположен к югу от столицы, в 2 км от МКАД. Жителям доступна развитая внешняя инфраструктура посёлка Развилка: в 20 минутах от комплекса находятся 7 школ, колледж, ясли, 11 детских садов, детская школа искусств. А также детская и взрослая поликлиники, спорткомплекс с бассейном "Дельфин", фитнес-центры "СпортЛенд" и "I love Fitness".