2-к квартира, 44 м², 5/5 эт. Продается 2-х комнатная квартира, в центре города/
 /
 кирпичного дома, общей площадью 44 кв. м. Жилая 30 кв. м. Кухня 6 кв. м. /
 /
Квартира в жилом состоянии. Не угловая. Новая газовая колонка, входная дверь./
 /
С/узел совмещен. Большие, светлые комнаты. Балкон застеклен МПО. Везде евроокна. Состояние жилое. Все коммуникации в доме и квартире поменяны./
 /
Хороший спальный район рядом вся нужная для комфортной жизни инфраструктура: детский сад, магазины, институты, транспорт в любой конец города. 