3-к квартира, 70 м², 1/5 эт. Акция месяца от «Аквилон Инвест»: 16 лет - нам, подарки - ВАМ! Только в октябре квартира в новостройке + «УМНЫЕ» подарки: 11-й iPhone, iPad, Apple Watch, роботы-пылесосы iRobot или даже MacBook. Выбери свой!  Подробности о планировках, других этажах и ценах в отделе продаж! Приобрести квартиру можно по 100% оплате / ипотеке от всех ведущих банков / рассрочке.  Отдел продаж работает без выходных! Преимущества ЖК Клубный дом «CLEVER»:  •	район Старый город: пересечение ул. Индустриальная и пр. Беломорский •	в доме всего 5 этажей! Бизнес-класс по цене комфорта. •	закрытая территория, видеонаблюдение, пункт охраны, контроль доступа в подъезды •	рядом парк •	в доме будет бесплатный ДЕТСКИЙ КЛУБ •	от строительного холдинга «Аквилон Инвест»: 15 лет на рынке, все сдаются объекты точно в срок, 4й год «Надежный Застройщик России» •	в шаговой доступности магазины, аптеки, школа №3, бассейн, дет.поликлиника •	экономия коммунальных затрат: автоматизированный тепловой пункт, стены из энергоэффективного кирпича «теплая керамика», продуманные планировки «Разумные метры», двухтарифные электросчетчики •	белая отделка квартир (полностью готова к ремонту) или чистовая отделка в 3-х цветовых решениях от Застройщика на выбор •	предусмотрена возможность установки – IP- домофонов •	широкие БАЛКОНЫ или лоджии до 1,8 метра С ОСВЕЩЕНИЕМ и РОЗЕТКАМИ •	во дворе: безбарьерные прогулочные дорожки, велопарковки, «эко-парковка» для автомобилей жильцов и их гостей •	поквартирный учет тепла •	металлические входные двери, толщиной 60 мм с тепло и звукоизоляцией, внутренней отделкой полотна и системой взломостойких замков и дополнительной шумоизоляцией