1-к квартира, 36 м², 4/9 эт. Продам 1-комнатную квартиру, выполненную по индивидуальному дизайн-проекту. Квартира оснащена всей современной мебелью и бытовой техникой: 2 ж/к-телевизора, домашний кинотеатр, посудомоечная машина, стир. машина, холодильник, свч-печь, духовой шкаф. В комнате выделены зоны: спальная и гостиная. 2 вместительные системы хранения. В квартире имеются теплые полы и система сигнализации. Отапливаемая лоджия. На лестничной площадке дополнительно находится кладовое помещение этой квартиры. Вид с квартиры - на море. В квартире остается вся мебель и бытовая техника( все что есть - все оставим)Закрытый двор, всегда есть парковочные места. Фото реальные от собственника!