1-к квартира, 40 м², 1/5 эт. А МОРЕ РЯДОМ!!!/
/
                Только этой осенью уютная однокомнатная квартира современной планировки в новом доме по доступной цене! /
                 При покупке квартиры новая и современная стиральная машина в подарок! /
/
                В новом инфраструктурно развитом районе, на пер. Рахманинова, который оснащен развлекательными и социально полезными                 учреждениями, продается новая 1-комнатная квартира с ремонтом. /
/
                Квартира находится на 1 этаже 5 этажного дома, что является большим плюсом для пожилых людей и молодой семьи с маленькими детьми. Все окна выходят в тихий и уютный двор, никакого постороннего шума от центральной дороги. В квартире есть все необходимое для               проживания. В доме подключен газ, коммуникации  центральные, установлен индивидуальный газовый котел, теплые полы по всей квартире./
              Просторная, светлая кухня, из которой Вы можете выйти в свой внутренний дворик на встречу утреннему солнцу и выпить чашечку               ароматного чая или кофе.Уютная комната квартиры обеспечит спокойный и приятный отдых после рабочего дня или подарит романтическое настроение для двоих. /
              Территория дома благоустроенная с детской площадкой, установлен шлагбаум, въезд на территорию только жильцам нашего комплекса./
В непосредственной близости от дома -магазины, школы, детские сады,Сочинский государственный университет, поликлиника, аптеки. Вам не придется тратить много времени на решение семейных вопросов , вопросов о здоровье и развитии детей. /
              Наш дом находится в окружении санаториев Нева, Радуга, Русь, что является прямым выходом к морю и чистым пляжам, буквально 5 минут и Вы наслаждаетесь морским бризом и  солнцем ./
              Прекрасная транспортная доступность -за 7 минут Вы сможете добраться до делого центра города, посетить знаменитый парк Ривьера, Сочинский дельфинарий, прогуляться по набережной Морского порта и отдохнуть в уютных кафе Навагинской площади. /
/
             Только до 10 октября такая цена установлена в связи со  встречной покупкой ,после цена повысится с показателями рынка!