1-к квартира, 34 м², 2/5 эт. При обращении, пожалуйста,сразу  сообщайте даты, время заезда и выезда, количество проживающих./
При заселении паспорт./
КОМАНДИРОВОЧНЫМ ДОКУМЕНТЫ С КАССОВЫМ ЧЕКОМ И QR КОДОМ, бланк строгой отчётности. /
Сдаю квартиру в центре города по суткам и часам./
Все фото соответствуют размещению./
Чистота и порядок гарантируется. Генеральная уборка перед каждым заселением. Всегда чистое постельное бельё и полотенца./
Всегда есть горячая вода. /
Телевидение 150  каналов, высокоскоростной Wi-Fi./
Имеется всё для приготовления пищи./
Квартира НЕ сдаётся для мероприятий, в том числе: любые Дни Рождения, Праздники, сборища друзей для весёлого употребления алкоголя и тд./
Сдается для спокойного проживания приличным людям: гостям города, командировок, личных, деловых встреч. Орать и шуметь в подъезде и в квартире запрещается. Курение в подъезде и около подъезда категорически запрещается. (закон о курении в общественных местах) Разрешается курить только в ванной комнате. /
Не сдаю: цыганам, наркоманам, грубиянам. Лиц моложе 20 лет не заселяю./
Стандартное заселение после 12:00, стандартное выселение до 12:00. Остальные часы обговариваются отдельно./
Парковка рядом с домом. В 200 метров от дома есть платная стоянка./
Стоимость по часам, в выходные и праздничные дни уточняйте по телефону. Можно  обращаться по Whatsapp и Viber./
По запросу предоставляю отчётные документы для командировочных, с подтверждением.