2-к квартира, 41 м², 6/9 эт. 2+2+2, БЕЗ КОМИССИЙ, ОТЧЁТНЫЕ, ВОКЗАЛ 5 мин /
 В квартире чисто!!!! Гарантирую) Идеальное соотношение цена-качество, до 6 человек за небольшие деньги!!!! Сдам квартиру рядом с Железнодорожный вокзалом-5 минут пешком, Аквапарком-5 минут на авто. ✔️До центра Новосибирска 8 минут пешком. ✔️Все магазины в шаговой доступности, !!✔️Центр города по доступной цене. ✔️Бельё ИКЕЯ. ✔️В квартире есть всё необходимое. ✔️Отчётные документы. ✔️6 спальных мест. Цена зависит от количества человек и дня недели. Уточняйте цену по телефону.