Спальный мешок чайка Graphit 200 Наружный материал: Taffeta 190 (100% polyester) - Полиэстеровая Таффета по прочности и химической стойкости несколько уступает нейлоновой, но превосходит ее по термо- и светостойкости./
 /
Внутренний материал: - Бязь, (100% хлопок)./
 /
Наполнитель: Термофайбер (100% polyester) - Синтетический утеплитель нового поколения с повышенными теплоизолирующими свойствами. Легкий, мягкий, особо теплый, хорошо пропускает воздух, не впитывает влагу./
 /
Плотность утеплителя: - 200 г/м2 /
/
Практичные модели как для летнего таки для демисезонного сезона отдыха на природе./
 /
Разъемные двух замковые молнии позволяют объединить два спальных мешка в один двойной./
 /
Можно расстегнуть молнию и использовать спальник как обыкновенное одеяло. Комплектуется компактным чехлом. 