St.Croix Avid(IPC) AVS76mlxf2 Продам отличнейший, американский, лайтовый универсал. Палочка куплена новой, в стоке и подверглась полному стайлингу Питерским мастером. Получилась легче, звончее ну и конечно изящнее и красивее(кто в теме стока)! Побывала на трёх рыбалках по голавлю и всё. Состояние идеальнейшее! Такую лучше смотреть в живую!))) Сшит на заказ чехол-пенал, с двумя отсеками на молнии, внутри обшит бархатом! Всё, как новое. /
Рост:2,28m/
Тест:3,5-10,5g/
Строй:Ex-fast/
Кольца:Fuji Sic, KR-Concept/
Ручка: Eva Matagi, держак Carbon Fuji./
По РФ отправлю без проблем Сдеком или Дел.Линиями. С ув. Всем НХНЧ!