Пончо армейские (Австрия) с хранения  Непромокаемая накидка с капюшоном (ПОНЧО) . Австрийская армия. С хранения (неиспользованные). Прочный непромокаемый материал, прочный, швы герметичны. На спине запас под рейдовый рюкзак ( до 65л ). Накидка двойного назначения - можно использовать как тент ( по периметру латунные люверсы, капюшон при этом контрится до упора утяжкой с фиксатором )./
 /
-------------------------------------------------------------/
 /
Данный товар Вы можете приобрести в магазине “База 7” по адресу г. Новосибирск ул. Королева 40 корпус 40 офис 449 ( 4 этаж налево по коридору ). В магазине работает безналичный расчет. Часы работы магазина: ПН-ПТ с 11.00 до 18.00  СБ с 12.00 до 16.00/
 /
ВС – Выходной/
 /
Отправка товаров в регионы осуществляется Почтой России, после полной предоплаты включая почтовые расходы. Оплата принимается на карту Сбербанка. Оплаченный товар высылается в течение двух рабочих дней с момента зачисления средств. Трек номер для отслеживания сообщается .