Мультитул leatherman OHT black 831639 с нейлоновым —  Новые инструменты в большом количестве, оригиналы. /
— Продажа и проверка в магазине./
— Выдаем полный пакет документов./
— Доставим товар по всей России, курьером./
— Возможна любая форма оплаты, наличность, безналичность, эквайринг (по карте)/
—  Описание/
Черное вороненое покрытие - защищает от коррозии.  /
1. Острогубцы с пружинящим механизмом/
2. Пассатижи с пружинящим механизмом/
3. Съемные пружинные кусачки для твердотянутого провода, сталь 154CM/
4. Съемные пружинные кусачки для проволоки, сталь 154CM/
5. Нож, сталь 420HC/
6. Серрейторный нож, сталь 420HC/
7. Пила/
8. Стропорез/
9. Шомпол / Адаптер для щетки/
10. Открывалка для консервов/
11. Открывалка для бутылок/
12. Гаечный ключ для кислородного баллона/
13. Отвертка Phillips/
14. Большая отвертка/
15. Средняя отвертка/
16. Малая отвертка/
Длина мультитула в сложенном состоянии -11,5 см./
 Вес 280 гр./
 Цвет черный./
 Нейлоновый чехол MOLLE./
 /
Картонная упаковка. Гарантия - 25 лет./
 /
Долгое время потребителям были доступны всего две формы мультитулов. Первая подразумевала открытие рукой только пил и ножей, а вторая – пассатижей. Американская фирма анонсировала мультитул Leatherman OHT Black 831639, который соединил эти две возможности под одним инструментом. Линейка OHT означает 100% функциональность одной рукой./
 /
В набор вошли 16 полезных инструментов: стропорез, пассатижи, острый клинок из стали 420HC, кусачки, нож с серрейторной режущей кромкой, пила, отвертки, открывалки, шомпол, ключ для кислородного баллона и пр. Корпус черного Лезермана ОНТ с нейлоновым чехлом отлит из нержавеющей стали, как и рукоятки.