Мультитул Leatherman Sidekick новый Мультитул Leatherman Sidekick новый/
 /
100% оригинал из США. Абсолютно новый инструмент/
 ВСЯ ЛИНЕЙКА LEATHERMAN В НАЛИЧИИ/
 Отличный выбор для начинающих пользователей Leatherman. В этом карманном мультиинструменте есть все, что может понадобиться, за не большие деньги. Удобно расположенные лезвия можно достать одной рукой, закругленные рукоятки делают захват более комфортным, подпружиненые пассатижи удобны в работе. /
 Инструменты:/
 Пружинящие острогубцы/
 Пружинящие пассатижи/
 Пружинящие кусачки для проводов/
 Нож из стали 420HC/
 420HC серрейторный нож/
 Напильник по дереву/металлу/
 Пила/
 Маленькая крестовая отвертка/
 Средняя отвертка/
 Отвертка Phillips/
 Линейка (3.81 см)/
 Открывалка для бутылок/
 Открывалка для банок/
 Инструмент для зачистки проводов/
 Особенности:/
 Крепежное кольцо/
 Съемная карманная клипса/
 Корпус из нержавеющей стали/
 Все фиксирующиеся внешние лезвия/
 Нейлоновый чехол/
 Рукоятки из нержавеющей стали/
 25 лет гарантия от производителя/
 Размеры:/
 9.7 см (сложенный)/
 198.4 г (вес)/
 6.6 см (длина лезвия)/
 Пункт Самовывоза 500 м. от метро Пушкинская или Тверская. Доставка курьером по Москве 350 руб., по России почтой 300 - 600 руб или транспортной компанией СДЭК/
 ВСЯ ЛИНЕЙКА LEATHERMAN В НАЛИЧИИ