Полукомбинезон рыбацкий Nordman Fly. пе-22 (тэп) п Полукомбинезон из нейлона Nordman Fly для любителей рыбалки в быстрых каменистых реках. Теплый сапог ЭВА имеет комбинированную подошву: войлок + ТЭП. Синтетическиое войлочное покрытие пользуется большой популярностью среди нахлыстовиков. Оно надежно удерживает ногу на мокрой каменистой поверхности, облегчает передвижение и снижает вероятность травм. Полимерная вставка из ТЭП защищает пятку от механических повреждений и усиливает сцепление. Нейлоновый верх полностью водонепроницаем и имеет малый вес, что важно для комфортной рыбалки. Спереди специальный карман для принадлежностей. Все швы проклеены специальной лентой./
Размеры уточняйте./
Доставка по России./
Доставка по Барнаулу бесплатно/
Полная информация по товарам сайт Алтайский привал либо в группе ВКонтакте Алтайский привал