Элитный оружейный сейф metalk (про. Италия) Вниманию охотников и коллекционеров оружия. /
/
Элитный сейф со стеклянной дверью производства METALK Италия, модель CIGNO 1534634. /
Внутренний интерьер сейфа, отделанный зелёным паласом, исключительно функционален и подходит для комфортабельного размещения оружия всех видов, от длинноствольного до ручного, а также для охотничьей амуниции, патронов и при желании – для хранения наличных денег и ценностей: здесь имеется трейзер (отделение для патронов, ручного оружия и т.п., которое запирается собственным ключом) и удобные ложементы на семь стволов./
/
Высота 150 см, ширина 45 см глубина 34 см (внешние размеры)/
вес 125 кг. Класс S2. Замки ключевые. Запирание на верхние и нижние ригели. Сейф б/у с 2007 года./
Состояние очень хорошее. /
Самовывоз. Торг приветствуется!/
/
Продается в связи с переездом.