Фидерное удилище daiwa ninja-X feeder 3,90М 40-120 Продам  фидерное удилище DAIWA NINJA-X FEEDER 3,90М 40-120.   Тонкий и легкий бланк быстрого строя отлично подойдет для большинства рыболовных условий. Бланки Daiwa Ninja-X очень звонкие и прекрасно отрабатывают рывки крупной рыбы. Вот некоторые особенности данного фидера: легкие сбалансированые бланки удилищ, пробковая ручка с нижней зажимной гайкой, катушкодержатель [DPS], легкие стальные кольца с вставками из оксида титана, держатель крючка. Легкий и звонкий слим бланк быстрого строя. Отлично «лежит» в руке, идеально сбалансирован. Несмотря на всю свою изящность, удилище обладает достаточным запасом мощности, что позволяет форсировать вываживание даже крупной рыбы./
Кольца: легкие, стальные с вставками из оксида титана/
Рукоять: Пробковая с нижней зажимной гайкой…»/
Был на паре рыбалок. Продаю в связи -  как бы правильно сказать - ну не моя это палочка, мне больше нравятся помягче... Готов рассмотреть обмен на Волжанку Оптима, 3,9м, 90+. У меня есть такая 3,6м, вот она меня устраивает полностью../
Состояние удилища отличное, было куплено этой весной