Палатка Yin Tai зимняя Более 1000 наименований товаров: рыбалка, туризм по оптовым ценам в розницу. /
Всё новое. Без торга. /
Каталог всех товаров с фото, описанием и ценами вышлю на ваш емэйл./
Смоленск, Сафоново, Ярцево, Вязьма самовывоз по субботам. Отправка транспортной компанией, почтой или через Авито в другие города./
/
Палатка 2х местная 2х2м - 1000 руб/
Палатка 3х местная 2.2х2.2м - 1350 руб/
Палатка 4х местная 2.4х2.4м - 1500 руб/
/
Палатка автомат устанавливается в течение пяти секунд, что позволяет Вам, быстро и не прилагая усилий, обустроить свое место. Изготовлена из материалов, которые адаптированы к низкотемпературным режимам, характеризуется высокой прочностью и устойчивостью к влаге. Вход в палатку закрывается двухсторонней молнией, что обеспечивает удобное закрытие и открытие входа, а также регулирование температуры внутри изделия. Эта однослойная палатка прекрасно защитит Вас от ледяного ветра и снега. Дно палатки на молнии позволяет использовать ее как летом, так и зимой./
/
Укомплектована чехлом для переноски и хранения./
/
Характеристики:/
Тип: туристическая/
Назначение: для зимней рыбалки/
Автоматическая/
Цвет:   Камуфляж/
Материал:   водостойкий полиэстер/
Вместимость:  4 человека/
Дно закрытое, имеется карман на молнии с отверстием 70 см.