Эхолот Striker 5 DV (chirp+GPS) Продаю эхолот Striker 5 DV с технологией CHIRP, обеспечивающей высочайший уровень детализации рыбы и дна, и GPS, отслеживающей местоположение лодки и ее скорость./
Сканирующий сонар Garmin DownVü обеспечивает почти фотографическое качество изображений объектов, находящихся на глубине до 225 метров. Датчик DT-20./
Позволяет строить пройденный маршрут и запоминать точки./
Экран 5 дюймов очень яркий, в солнечную погоду отлично виден. Также есть режим флешера для зимней рыбалки./
Использовался всего 4 раза, полный комплект. К проводам питания уже припаял клеммы для питания от аккумулятора ИБП. /
Продаю в связи с переходом на эхолот, в который можно загружать карты.