Мультитул Leatherman Wave с кожаным чехлом Состояние нового. Приобретен давно (2002 г.), но лежал на полке много лет. В комплекте с кожаным чехлом. На одной стороне есть дарственная гравировка./
Инструменты:/
Острогубцы/
Пассатижи/
Кусачки для твердой проволоки/
Кусачки для проволоки/
Инструмент для зачистки проводов/
Нож, сталь 420HC/
Серрейторный нож, сталь 420HC/
Пила/
Ножницы с пружинящим механизмом/
Линейка (19 cm)/
Открывалка для консервов/
Открывалка для бутылок/
Напильник по дереву / металлу/
Напильник с алмазным напылением/
Средняя отвертка/
Все опции фиксируются от случайного закрытия или выпадания./
Длина мультитула в сложенном состоянии - 10 см./
Вес - 241 гр./
/
Обмен не интересует. Торга нет, меня душит тот же зверь что и вас, скидка уже составляет 40-50% за новый нож./
Наложенным платежом не высылаю. Доставки по Москве нет.