Костюм зимний кмф Цифра. Новый Размер: 50/4/
Комплект: Куртка + брюки./
Материал верх: смесовая ткань рип-стоп с пропиткой./
Подкладка: флис + синтепон. Отстёгивается как с куртки так и с брюк./
Очень легкий. В компрессионном мешке помещается даже в самый маленький рюкзак (одна из причин приобретения). Но так ни разу и не использовался./
Два независимых слоя. Внутренний слой можно использовать как отдельный костюм. Подкладка на куртке имеет "утяжку" по низу./
Куртка оснащена удобным глубоким капюшоном и множеством карманов. Манжеты на рукавах регулируются с помощью велкро./
Брюки имеют двухслойную застежку и регулируемые подтяжки./
/
Возможен пересыл.