Эхолот Lowrance hook2-4x GPS Bullet Устройство HOOK2-4x оборудовано датчиком Bullet (200 кГц) и самой продвинутой системой GPS-навигации. Эхолот данной модели идеально подходит для каждого рыбака и яхтсмена. /
/
Диагональ экрана составляет 4 дюйма (10.2 см). Благодаря великолепному качеству дисплея Solar Max изображение не бледнеет в солнечную погоду. Это позволяет даже на небольшом расстоянии отчетливо видеть информацию, не щурясь и не напрягая глаза. /
/
Производитель гарантирует:/
/
• Выпуск бесплатных обновлений ПО./
/
• Поддержку пользователей./
/
• Простоту использования и повышенную надежность устройства./
/
Как только Вы достанете устройство из коробки, оно уже готово к рыбалке. Никакой путаницы в настройках и долгого изучения инструкции! Компания заявляет, что устройства из линейки HOOK2 – самые простые эхолоты в мире. Максимальная простота, удобство использования и многократное повышение эффективности рыбалки сделали это устройство фаворитом среди как новичков, так и профессионалов всех возрастов./
/
Широкие возможности и максимальная простота Lowrance HOOK2-4x/
/
Эхолот сам легко подстраивается под уникальные особенности местности. Это обеспечивает функция автоматического регулирования. Она оказывается весьма полезной при изменяющихся подводных условиях. Вам больше не понадобиться отвлекаться от процесса! Имеется возможность вдвое увеличить охват луча для облегчения обнаружения косяков рыб и единичных особей. /
/
HOOK2-4x сделает Вашу рыбалку максимально эффективной и увлекательной. Сегодня это уже незаменимое устройство, воспользовавшись которым всего один раз, возвращаться к старым методам не захочется.