Graphiteleader '16 Callamaretti gcrs-862MH В продаже спиннинг Graphiteleader '16 Callamaretti GCRS-862MH. Внутренний рынок Японии (JDM), АБСОЛЮТНО НОВЫЙ!!!/
/
Возможна отправка в другие регионы России (Почтой РФ за мой счёт!!!)./
 Окажу бесплатную консультационную помощь в подборе сбалансированной спиннинговой снасти./
/
Технические параметры:/
 артикул - GCRS-862MH/
 вес - 94 грамма,/
 строй - Regular-Fast,/
 длина - 259 см,/
 тест по Egi - 3-4,5,/
 приблизительный тест по приманкам - 8-30 гр.,/
 рекомендованные к применению шнуры - 0,6-1,2 PE/
 фурнитура - Fuji KR-Series Torzite Titanium,/
 рукоять - EVA,/
 транспортная длина – 132,5 см,/
 диаметр вершинки - 1,8 мм,/
 диаметр комля - 12,8 мм,/
 тип вершинки - tubular tip,/
 MADE IN JAPAN/
/
Описание: Несмотря на то, что кальмары для нас большая экзотика – удилища серии Callamaretti имеют огромное количество поклонников в нашей стране. Причина такой популярности кроется, прежде всего, в высочайшем уровне исполнения всех без исключения удилищ этой серии. А также в том, что данный типаж как нельзя лучше подходит для «отечественного» понимания джиговой ловли./
 Не стала исключением и обновленная линейка удилищ Callamaretti ‘16. Невероятно быстрый и жесткий бланк удивляет малым весом. Благодаря использованию «топового» карбона QUATTRO GRAPHITE CLOTH XX от японского концерна Toray конструкторам удалось создать удивительно тонкий и легкий, но вместе с тем прочный бланк. За последнюю характеристику отвечает запатентованная технология G-MAPS, которая обеспечивает максимальную плотность намотки углеволокна и позволяет минимизировать количество связующей смолы. Как следствие – рекордно высокая скорость релаксации бланка, что самым непосредственным образом сказалось на превосходных бросковых характеристиках удилища. Callamaretti ‘16 прекрасно справляется со сверхдальними забросами во всем тестовом диапазоне, что позволяет комфортно использовать его не только для берегового джига, но и для охоты на жереха с компактными металлическими приманками./
 Отдельно следует обратить внимание на вес удилища. Самая длинная из удочек данной линейки GCRS-862MH весит 94 грамма – в длине 2,59 и тестом около 30 грамм! Для достижения такого выдающегося результата инженерам пришлось не только создать беспрецедентный бланк, но и оснастить его фурнитурой под стать. На сегодняшний день альтернативы сверхлегким кольцам Fuji Torzite в титановых рамах нет, и их применение на «топовых» удилищах – абсолютно рационально и закономерно./
/
От себя: Великолепный кальмаровый спиннинг от Graphiteleader. Отличный универсал. В наших условиях прекрасно подойдёт для джига в диапазоне от 8-10 и грамм до 28, твичинга, ловли на попперы и поводковые оснастки. Обладает потрясающей для своего ценового диапазона чувствительностью. Посылистый, лёгкий бланк замечательно проявит себя при вываживании. Красив и эрганомичен. Чехол имеет правильную конструкцию.