Карманный ультрафиолетовый фонарик 395UV Фонарик ультрафиолетовый! Не синий, не фиолетовый! Фонарь не предназначен для освещения помещения!/
Многие используют для сушки клея в рыболовных вещах) /
Данным фонариком хорошо подсвечиваются белые предметы, пятна и ворсинки на документах/деньгах./
/
Длинна волны ультрафиолетового излучения 395 нм! /
/
Цвет корпуса - Черный/
Размер - 125*13 мм/
Вес - 18 грамм /
Источник света - 1 светодиод супер яркий (Цвет свечения - холодный белый)/
Мощность светодиода - 0,5W/
Питание - 2 батарейки формата AAA (Мизинчиковые)/
/
БАТАРЕЙКИ В КОМПЛЕКТ НЕ ВХОДЯТ!/
/
Забрать желательно самовывозом, север города, Осиновая Роща.