Газовая горелка Коvea Газовая горелка Kovea TKB-8901 Vulcan Stove — популярная портативная туристическая газовая горелка с пьезоподжигом. Благодаря увеличенному размеру головки пламя горелки рассеивается, что уменьшает вероятность пригорания пищи./
/
Раскладные лапки конфорки горелки позволяют использовать посуду большого размера и приготовить пищу для нескольких человек. Теплоотражающий экран квадратной формы экономит топливо и эффективно отражает тепло газовой горелки на дно посуды, увеличивая тем самым КПД. Cостояние новой, по гораздо низкой цене. По всем вопросам пишите сюда.