Удочка в сборе В продаже есть телескопические поплавочные удочки в сборе./
 /
Длинна от 2.1 до 6 метров./
 /
Укомплектованы для ловли карася, плотвы, леща, окуня./
 /
Цена от 400 рублей. /
 /
Не знаете, что выбрать?/
 /
Наши профессиональные консультанты подберут Вам именно то, что Вы ищите! /
 /
Адреса наших магазинов:/
 /
г. Калининград, ул. Полоцкого 45е (Продовольственная База, на территории всего два рыболовных магазина. Наш, при въезде направо или налево, по кругу до "Аптеки для Бережливых",от нее в 5 метрах магазин «ПОДСЕКАЙ» , см. фото )/
 /
г. Калининград, Центральный рынок П-131, павильон П-131 (со стороны ул. Черняховского, напротив ГАИ, проходите насквозь магазин «Техновыгода», сразу налево, через 20 метров находиться наш павильон П-131 «РЫБАЛКА - ТУРИЗМ», см фото)/
 /
Режим работы:/
 /
Пн-Вс с 9:00 до 18:00/
 /
Почему ВЫГОДНО покупать именно у нас?/
 /
- РАЗУМНЫЕ ЦЕНЫ! (Наша ценовая политика даёт явное преимущество перед остальными магазинами, позволяя покупателям экономить время и деньги)/
 /
- БОЛЬШОЙ АССОРТИМЕНТ качественных товаров! (Наличие широкого ассортимента даёт возможность подобрать тот товар, который нужен именно Вам)/
 /
- ГАРАНТИЯ! (Наша цель, чтобы вы были убеждены в качестве нашего товара также, как и мы)/
 /
- МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ обработка вашего заказа! (Получение по телефону консультации, точной информации о наличие и стоимость товара)/
 /
- СКИДКИ постоянным клиентам (Мы заинтересованны в каждом покупателе, ваша лояльность очень важный фактор для наших магазинов)/
 /
Принимайте решение сейчас - ЗВОНИТЕ и получайте бонус - скидку от 3% до 10%  с первой покупки.