Мультитул Leatherman Sidekick+чехол — Новые инструменты в большом количестве, оригиналы. /
— Продажа и проверка в магазине./
— Выдаем полный пакет документов./
— Доставим товар по всей России, курьером./
— Возможна любая форма оплаты, наличность, безналичность, эквайринг (по карте)/
  /
1. Острогубцы с пружинящим механизмом/
2. Пассатижи с пружинящим механизмом/
3. Кусачки для проволоки с пружинящим механизмом/
4. Инструмент для зачистки проводов/
5. Нож, сталь 420HC/
6. Серрейторный нож, сталь 420HC/
7. Пила/
8. Линейка (3.8 cm)/
9. Открывалка для консервов/
10. Открывалка для бутылок/
11. Напильник по дереву / металлу/
12. Отвертка Phillips/
13. Средняя отвертка/
14. Малая отвертка/
Все опции фиксируются от случайного закрытия./
 /
Длина мультитула в сложенном состоянии - 10 см./
 Вес - 198гр./
 Нейлоновый чехол./
 /
Картонная упаковка. Гарантия - 25 лет./
 /
Мультитул Leatherman Sidekick 8321439 + Carabiner - набор инструментов, которые прекрасно друг друга дополняют. Модель Sidekick вместила в себя 14 полезных предметов. Главный инструмент – универсальные пассатижи с тонкими острогубцами. В той же части есть кусачки. Клинков в модели два: один обычный плоский, а второй – серрейторный, оба сделаны из стали марки 420HC. Предусмотрено линейка, пила, набор отверток. Все лезвия надежно фиксируются при помощи предохранителей, не позволяя в рабочем состоянии самопроизвольно закрыться./
 /
Вся конструкция выполнена из нержавеющей стали, имеет гарантию 25 лет, эргономичный дизайн и малый вес не утяжеляют руку, позволяя инструменту уютно расположится по всей ладони. Клинок открывается одной рукой. Дополнительно в комплекте идет карабин, можно прицепить мультиинструмент к ремню или рюкзаку. Основной потребитель Лезерман Сайдкик + карабин с нейлоновым чехлом мужчина