Катушка Катушка карповая, удлинённая конусная металлическая шпуля. 8000 тысячные. Имеются 2 металические клипсы.Имеется защита от поподание лески. Быстрый передний фрекцион. Понимающие карпятники оценят. За не большую стоимость отличная котушка. Хороший ход. 8 подшипников.удленненная шпуля даёт лёгкий вылет лески, что влияет на дальность заброса. В наличии 8 шт./
Отправка в другие города только после предоплаты посылки это 750р.без этого наложенным платежом отправлять не буду, а то люди заказывают и не забирают.