Стэк Куб-1 двухслойная зимняя палатка Палатка для зимней рыбалки Стэк Куб-1 двухслойная позволяет рыбакам рационально использовать пространство. Сверлить лунки теперь можно прямо в установленной палатке. Габариты палатки позволяют делать это без каких-либо неудобств. В отличии от классических палаток-зонтиков, палатка-куб более ветроустойчива. Благодаря своей конструкции палатка выдерживает порывистый ветер. Из удобств - теперь при сборке палатки Вам не нужно заботиться о том, чтобы ткань была расправлена и случайно не зажата прутками, поэтому сборка происходит ещё быстрее. Все палатки Стэк Куб двухслойные выполнены из синтетической ткани Oxford 300PU с водонепроницаемой пропиткой, нижний тент (второй слой) из ткани Гретта (состав 80% синт.20% хлопок). Каркас изготовлен из cтеклопластика с добавлением карбона. Это обеспечивает долговечность и непродуваемость палатки./
 /
Вес: 6,3 кг./
 /
Водонепроницаемость: 3000 мм./
 /
Все размеры: 150*150 см./
 /
Высота: 170 см./
 /
Каркас: Стеклопластик с добавлением карбона/
 /
Материал внутренний: ткань Гретта (состав 80% синт.20% хлопок) Материал внешний: Оксфорд 300PU/
 /
Особенности: Вентиляционный клапан, карман для мелочей Площадь: 2,25 кв.м./
 /
упаковка вес кг: 6.4/
 /
упаковка габариты см: 105*30*30/
 /
Производитель:Стэк (Екатеринбург)/
/
Самовывоз после оформленного заказа. Доставка в пределах МКАД 350 руб. /
 /
В регионы доставка осуществляется через транспортную компанию. Доставка до ТК 350 руб.