Казан 4,5-22 л. с крышкой в комплекте Казан 4,5-22 л. с крышкой в комплекте/
 Узбекские казаны от известного производителя!/
 Внутренняя поверхность - ручная шлифовка, внешняяя поверхность - необработанная, по специальной технологии!/
 Казан укомплектован крышкой из алюминия./
 Ecть все литpaжи казанов и печи к ним!/
 Разный вид дна - круглое, плоское, в зависимости от размера./
 Вы останетесь довольны покупкой!/
 Арт. K5615633/
 /
 4.5 л. 2490 руб., 6 л 2990 р. +крышка в подарок!, 8 л 3290 р. + алюминиевая крышка в подарок!, 10 л 3490 р. + алюминиевая крышка в подарок!, 12 л 3990 рублей + алюминиевая крышка в подарок!, 16 л 4490 рублей + алюминиевая крышка в подарок!/
 Описание и характеристики:/
 номер партии № 46446/
 стенки толщина: 8,69 мм/
 внутренняя шлифованная поверхность: класс 4ААА/
 Артикул S-2652/
 =/
 ДОСТАВКА! Доставим по ближайшим районам, области./
 Возможен самовывоз!/
 Звоните, пишите, всегда на связи!