Сапоги с меховым чулком и манжетой рокс С014-1 рс Сапоги с меховым чулком и манжетой РОКС С014-1 РС/
Цвет изделия: оливковый, черный/
Материал изделия: ПВХ, Кордура/
Вес: 1,74 кг/
Высота: 34,0 см/
Сапоги мужские с меховым чулком и манжетой арт. С014-1 РС/
Сапог изготовлен из материала ПВХ (поливинилхлорид) по технологии двухкомпонентного литья./
Протектор сапога снабжен рифлением против скольжения./
Тканевая надставка со шнурком и фиксатором позволяет избежать проникновения влаги и грязи внутрь сапога./
Вкладной чулок из искусственного меха легко стирается и высушивается./
Это дает возможность использовать сапоги в холодную погоду. Соответствуют ТУ./
Сапоги мужские арт. С014-1РС идеальны для сельской местности, а также для рыбалки, охоты, отдыха в лесу./
Температурный диапазон носки сапог от -5°С до +30°С.