Костюм Антигнус (лес) Костюм для геологов, охотников, рыболовов, грибников, дачников. /
Куртка и брюки. Куртка с капюшоном и противомоскитной сеткой, убираемой в потайной нагрудный карман./
Особенности модели:/
низ куртки с утяжкой/
рукава с эластичными манжетами из рибаны./
резинка по поясу и низу брюк/
функциональные объемные карманы с клапанами на брюках/
низ брюк на резнике/
полная защита от гнуса, клешей/
маскировочные цвета/
Ткань: смесовая с ВО пропиткой, состав: 65% п/э, 35% х/б, 210гр/м2 .