Воблеры Daiwa (Япония) (3 редких модели) (Новые) Полностью новые . В коробках . Редкие у нас модели от DAIWA. Для рынка Северной Америки и Канады . Смотрите все фото к объявлению . Там разные модели и цвета ./
 1) DAIWA Double Classical SHAD 7 SP (разные цвета ) ---- 600руб -- (Mat Tiger ) - 650 руб ./
DAIWA Double Classical SHAD 7 SP . Глубоководник . /
Вес - 11.5гр. ----Длина -74мм. ---- Среднее заглубление ~ 3.0м. Суспендер . Система дальнего заброса . Шумовой (шарики разных размеров )/
Относительно новая модель от Daiwa. Относится к классу воблеров Shad. Особенность воблера в том что он обладает узким телом и при этом размашистыми колебаниями при проводке./
2) DAIWA Shad Master 6F (В наличии несколько цветов) ---- 590 руб.  Кислотник ---  650 руб ./
В наличии все цвета кроме белого с красно-розовым брюшком(верхний, он в БРОНИ) ./
Зелёный  ---- 650 руб .  Остальные все по 590 руб ./
Полностью новые . В запечатанных коробках . Редкая у нас модель от Дайвы с Американского рынка ./
По форме Шад , сплющенный с боков . Активный Роллинг при игре и на всплытии . Косит Окуня , Жереха и Судака . Щуку тоже собирает , но ловить целенаправленно имеет смысл только когда она не активна или чтобы была в прилове . Либо когда Щука совсем вялая,за счёт размера и провоцирующей игры,клюют даже которые в пиявках . Шумовой , с погремушкой ./
Проводка воблера:/
stop&go/
равномерная/
твичинг/
Плавучесть воблера:  Medium Floating (средне всплывающий)/
Длина (мм):  60/
Вес (гр):  7.1/
Заглубление (м):  1-2.2 м/
/
3) DAIWA DB Minnow (Цвета на выбор ) ------ 690 руб ./
Воблер из ТОП-Рейтинга . Отзывы можно посмотреть на Voblery  UA./
DAIWA DB Minnow - воблер класса минноу. Универсальный твичинговый вариант для ловли щуки.Яркая своя игра . Хорошо себя показывает и на троллинге/дорожке вытаскивая на себе нулевые рыбалки . /
Воблеры DAIWA серии DB MINNOW - классическая серия воблеров DAIWA. Этим приманкам обязаны своими победами лучшие спортсмены-профессионалы. Именно, на них, DAIWA впервые отработала идеальные характеристики движения и варианты окрасок. Как и все спортивные приманки T.D. MINNOW одинаково хороши на любом течении, и при любом характере проводки (и даже без нее!). Кроме того, многие варианты окраски этих моделей очень эффективны при любой освещенности./
/
Длина: 110 мм. /
Вес: 13,5 г. /
Класс: SP (Suspending) - нейтральная плавучесть /
Заглубление: 0,8 - 1.2 м./
/
Проводка воблера:/
твичинг/
stop&go/
равномерная/
/
Отправляю по России Почтой или транспортной компанией ./
Ваши предложения и пожелания приму в личку или звоните .