Резина Fanatik larva 1,6" (цвет 008), м-н Плавник Рыболовный магазин "ПЛАВНИК", Краснодар, Восточно-Кругликовская, 30/2. /
/
В нашем магазине огромный выбор катушек (более 200 видов), спиннингов (в том числе ультралайт) и удилищ (карповых, фидерных,силовых,маховых) таких фирм как Kaida,EastShark, Mifine, Bushido и т.д. Цены самые низкие в городе, так как работаем напрямую с производителями./
/
У нас есть все для бюджетного КАРПФИШИНГА: лидкоры, шок-лидеры, поводочные материалы, бусины, клипсы,вертлюги с карповыми кольцами, волосяные оснастки,готовые снасти для ловли карпа, род-поды,подсаки, садки, карповые удилища, катушки с байтраннером, сигнализаторы, свингеры, быстросъемы, ПВА пакеты и сетки, спомбы, маркерные поплавки, карповые крашеные грузила, маркерные грузы, карповая тонущая леска (300,600 и 1000 метров), плетенный шнур, ДИПы, аттрактанты, бойлы (пылящие, тонущие, плавающие), иглы, свёрла и проч./
/
Для СПИННИНГИСТОВ у нас имеются в наличии: воблеры (страйк про и косадака полный ассортимент), силиконовые приманки (лаки джон,косадака, фанатик, рыболов, русская фишка, такедо), блесны, джиг-головки, офсетные крючки, грузики (чебурашки от 1гр., зубцы-незацепляйки), поводки (флюорокарбоновые, титановые, стальные, вольфрамовые), ящики и коробочки для приманок, леска и плетенка для спиннинга и проч.