Лодка пвх Скиф Продам лодку.Надувная ПВХ лодка «СКИФ-2» – малогабаритное плавательное средство из класса гребные. По своим характеристикам лодка «СКИФ-2» во многом не уступает высококачественным фирменным аналогам: «Барк» или «Колибри». Главное преимущество данной модели – в незначительном весе (11 кг), поэтому ее транспортировка в сумке-рюкзаке не составит особого труда.длина – 257 см /
ширина – 118 см /
высота борта – 36 см.Корпус лодки изготовлен из пятислойного поливинилхлорида, что обеспечивает большую прочность изделия. Причем стыки материала и швы не просто проклеены, а пропаяны, и нет необходимости в подкачке. Конструкция имеет подъемы в носовой и кормовых частях. Плотность материала ПВХ «СКИФ-2» составляет 850 борт, а днища – 950. По форме корпуса лодка напоминает каноэ.2 весла (1350 мм); /
насос на 6 л /
сумку для переноса (60х35х35) /
фанерную банку;