Ryobi Zauber 2000 Продаю рыболовную катушку Ryobi Zauber 2000 + запасная шпуля 2000 размера. Как новая, в идеальном состоянии./
Качество катушки. Один из залогов хорошей рыбалки – это качественная катушка. Именно с такой целью была продолжена работа известного бренда Ryobi, работавшего над созданием катушек Zauber. Оснащена катушка Ryobi Zauber 2000 набором из 8-ми шарикоподшипников, обеспечивающих ход в максимально плавном режиме. Так же, такой набор способен на более долгий период обезопасить все механизмы катушки от механического износа. Другой важной деталью так же является бесконечный винт, способствующий укладке лески в идеальном порядке на катушечную шпулю. При этом, во время заброса, витки сходят равномерными спиралевидными сегментами, и не способствует образованию отстрелов приманок и различных бороздок. Прежде всего, это позволяет работать с катушкой при использовании тонких шнуров, подверженным образованиям указанных неприятностей./
• Корпус состоит из лёгкого алюминиевого сплава;/
• Ротор проходит компьютерную балансировку;/
• Главный приводной механизм – бесконечный винт;/
• Установлен мгновенный антиреверс;/
• Ролик лескоукладывателя, шпуль и дуга имеют усиленную прочность и изысканный блеск, благодаря анодированию нитридом титана.