Сейф оружейный Авантаж 560Ms Сейф оружейный Авантаж 560Ms /
/
Габариты внешние (ВхШхГ)мм: 1500x560x540 /
 Габариты внутр. (ВхШхГ)мм: 1480х550х490/
 Тип замка: Ключевой/
 Трейзер: Есть/
 Макс. кол-во стволов: 5 /
 Количество полок: 3 съемные полки/
 Вес, кг.: 185/
 Гарантия: 5 лет /
/
Особенности конструкции:/
 Оружейный сейф соответствует требованиям МВД РФ к хранению огнестрельного оружия/
 Устойчивость к взлому - ГОСТ Р 50862-2005, класс 0/
 Толщина лицевой панели - 6 мм, толщина боковых стенок - 3 мм/
 Трехсторонняя система запирания сейфов/
 Предусмотрена возможность крепления к полу/
 Диаметр ригелей 25 мм/
 Сейфы, в зависимости от модели, укомплектованы электронными кодовыми замками LA GARD (США) или STUV (Германия)/
 Высота до трейзера составляет 123 см./
 Трейзер установлен не в полную глубину. Возможность хранения ружей до 148 см. /
 Сейф внутри отделан мягким, изностостойким материалом, устойчивым к загрязнениям/
/
Доставка по Москве и Моск. обл./
 1. Оплата наличными при получении/
 2. Безнал/
 3. Доставка в Регионы транспортной компанией на ваш выбор./
 4. Самовывоз бесплатно