Катушки Daiwa Procaster X с задним фрикционом(нова Безынерционные катушки Daiwa Procaster 2550 X с задним фрикционом - это хороший выбор для любителей как матчевой, фидерной, так и спиннинговой ловли. Для предотвращения перекручивания лески и дальнейшего образования петель и "бород", используются полая дужка AirBail и специальный ролик TwistBuster. Отдельного внимания заслуживает алюминиевая конусная шпуля ABS, бортик которой покрыт нитридом титана для уменьшения трения и увеличения дальности заброса.Кроме основной шпули, в комплектацию входит еще две запасные, одна из которых обладает меньшей лесоемкостью и больше подходит для матчевой ловли. В задней части установлен регулятор фрикционного тормоза. Но особенностью этой модели является наличие еще одной системы - Fighting Drag System, позволяющей быстро контролировать сдачу лески при вываживании рыбы. Рукоять оснащена Т-образным кнобом и может складываться одним движением, при нажатии специальной клавиши./
Отнюдь не все рыболовы комплектуют заднефрикционными катушками спиннинговые снасти, однако популярность этих катушек весьма велика. Многих привлекает возможность максимально универсально использовать такие катушки.Daiwa позаботилась и учла эту специфику, сделав конструкционно простые и надежные в использовании механизмы. Procaster X удовлетворит даже самых требовательных рыбаков./
Описание:/
Новая серия с системой быстрой регулировки фрикциона Fighting Drag System - 7подшипников + 1роликовый подшипник - Передаточное отношение 5,1:1 - Фрикцион FIGHTING DRAG - Алюминиевая шпуля - 1 запасная алюминиевая шпуля стандартного размера + 1 запасная матчевая алюминиевая шпуля - Складывающаяся рукоятка - 2 варианта формы клавиш рукоятки (I-Shape & T-shape) на 2 подшипниках - Полая дужка AIRBAIL/
Катушка Procaster X - одна из последних разработок концерна Daiwa в области заднефрикционных моделей.