Шнур High Grade PE 150м 1.5 blue  High Grade PE - одна из бюджетных серий плетеных шнуров торговой марки Varivas. Как все шнуры PE от компании Varivas, эта серия имеет замечательные рабочие характеристики, в том числе большой запас прочности и высокий уровень устойчивости к истиранию. Плетеные шнуры High Grade PE представлены в голубом, желтом и зеленом цвете и имеют пятидесятисантиметровые отсечки через каждые 25 метров, упрощающие отслеживание расстояния до приманки. /
/
Акция! При ссылке на авито скидка от 5 до 25%!