Подсадные чучела утки кряква Профессиональные чучела кряквы - селезень и утка./
Модели 2018 года./
Чучела полнообъемные, легкие, сминаемые. Вес одного чучела около 190-200гр. /
Материал вспененный полимер Super-ХРЕ. /
Раскраска чучел выполнена вручную специальной износостойкой флоковой краской./
Внешний вид по анатомии и цвету максимально приближен к живой птице./
Для расправления чучел имеется отверстие под хвостом, которое затем закрывается заглушкой. Форма сохраняется благодаря корпусу чучела./
Транспортировка к месту охоты осуществляется в сложенном виде, что позволяет легко перенести около 30 чучел. /
Имеются также рюкзаки-сетка для переноски чучел  уток и гусей.  Размер 97 * 80см. Вес 210г. Расцветка 2х видов: защитная оливковая и камуфляж. Вмещает в себя около 20 сминаемых чучел гусей или 30 утиных чучел./
Отличное качество по замечательной цене 990₽./
/
Склад в Москве и Жуковском. Тел., whatsapp, SMS./
Доставка в регионы Почта России или ТК Сдэк, Деловые Линии и др.