Сапоги болотные Dunlop Acifort Ribbed Сапоги водонепроницаемые. Новые./
 /
Материал:/
/
DUNLOP® ACIFORT®, инновационная комбинация ПВХ, нитрила и полимеров. Обеспечивает повышенную износостойкость и длительную эксплуатацию. Устойчив к минеральным, животным, растительным жирам и маслам, удобрениям, кислотам, дезинфицирующим средствам и различным химическим веществам. Уникальный дизайн верха для дополнительной защиты. Дополнительная защита щиколотки и укрепленная пятка/
Подкладка:/
антибактериальная, комфортная, отводит влагу/
Подошва:/
противоскользящая, с самоочищающимся протектором с глубоким рисунком, гасит ударные нагрузки в области пятки, антистатическая/
Подносок:/
стальной, 200 Дж/
Антипрокольная стелька:/
стальная/
Цвета:/
черный/красный/
Размеры:/
44/
Стандарты:/
EN ISO 20345:2011, ТР ТС 019/2011