Зимняя палатка стэк куб-3 трехслойная (Призма) Зимняя палатка СТЭК КУБ-3 трехслойная (Призма) /
 /
Цвет может отличаться от указанного на фото!/
 /
Размер по дну 220х220см Вес 9,1кг Высота по центру 205см /
/
Каркас изготовлен из высокопрочного cтеклопластика с добавлением карбона. Этот материал хорошо амортизирует и поэтому не боится ветровых нагрузок. На палатке имеется широкая снего- и ветрозащитная юбка, а внутри удобное вентиляционное окно на молнии./
/
 Внешний тент изготовлен из синтетической непродуваемой ткани оксфорд 300PU. Внутренний тент состоит из утепленного стеганого полотна (синтепон + подкладочная ткань таффета), его еще называют термостëжка./
/
- - - - -/
 /
Доставка по Санкт-Петербургу и всей России./
 /
Самовывоз улица Сестрорецкая дом 2 (метро Черная речка) по будням с 10.00 до 19.00, по выходным с 10-00 до 17-00/
 /
Перед приездом обязательно звоните и уточняйте наличие!/
 /
Наш сайт fishman-market/
 /
Звоните или пишите, будем рады помочь!