Зимняя палатка Куб Палатка зимняя куб Следопыт 1,5 х 1,5 PF-TW-01/03  обеспечивает комфорт для рыбалки в зимнее время года.Благодаря системе крепления дуг, «хабы» палатки очень быстро переводятся из транспортного положения в рабочее состояние. «Хаб» выполнен из морозостойкого, ударопрочного материала - нейлона (полиамида). Установить палатку можно в течение одной минуты даже одному человеку./
Каркас изготовлен из прочного стеклопластикового гладкого прутка диаметром 10 мм. Данная конструкция обеспечивает легкое раскрытие, устойчивость палатки в собранном виде при порывистом ветре. Это позволяет увеличить износостойкость каркаса, даже без использования растяжек./
Палатка для зимней рыбалки выполнена из ткани Oxford 240D PU 2000, что обеспечивает долговечность, непродуваемость и водонепроницаемость конструкции./
Для хорошего освещения внутреннего пространства в тент встроено два отстегивающихся окна, выполненных из прозрачного морозо- и износостойкого материала. Для создания комфортного микроклимата внутри закрытой палатки имеется вытяжной клапан, который также можно использовать как отверстие для трубы печки.