Шкаф оружейный "Гарант" Ш-009 (1400х250х200) Тонар Шкаф оружейный "Гарант" Ш-009 предназначен для хранения охотничьего, спортивного, травматического оружия, холодного оружия (охотничьи ножи), а также боеприпасов. Конструкция модели предусматривает использование с максимальной эффективностью всего внутреннего пространства. "Гарант" Ш-009 обеспечивает сохранность оружия при попытке несанкционированного вскрытия легким механическим инструментом./
Технические характеристики:/
* Количество стволов: 3./
* Количество полок: 1./
* Высота (мм): 1400./
* Ширина (мм): 250./
* Глубина (мм): 200./
* Вес (кг): 27,5./
Отличительные особенности шкафов оружейных "Гарант":/
1. Сварная конструкция корпуса шкафа, толщина стали - 2 мм (трейзер - 3 мм)./
2. Шкафы оборудованы врезными 4-сувальдными замками фирмы "БОРДЕР", что обеспечивает дополнительную защиту./
3. Стенки корпуса обработаны износостойким полимерно-порошковым покрытием фирмы NEOTEC, защищающим корпус от коррозии и влажности./
4. Отверстия под анкерные болты предусматривают возможность крепления оружейного шкафа к стене, что обеспечивает его устойчивость и защиту от несанкционированного выноса./
5. Изнутри пол шкафа закрыт мягким ковриком из материала "Изолон" для удобства размещения ружей при постановке в шкаф./
6. Внутреннее пространство шкафов оборудовано: полками и/или отделениями для боеприпасов, держателями стволов. На внутренней стороне двери располагаются крючки и карманы - для хранения ключей, ножей и средств для ухода за оружием./
Комплект поставки:/
• Шкаф оружейный в комплекте - 1 шт./
• Ключи - 3 шт. на каждый замок./
• Паспорт - 1 шт./
Доставка по России./
Доставка по Барнаулу бесплатно. /
Полная информация по товарам на сайте Алтайский привал либо в группе ВКонтакте Алтайский привал