Костюм горка 3 от сплав Горка 3 версии от известного производителя Сплав, размер L/
/
Не стесняет движения, имеет множество регулировок и утяжек, чтобы ничего не мешалось и не висело при носке./
/
Локти и колени отдельно защищены полиэстеровыми накладками и имеются дополнительные встраиваемые наколенники и налокотники. /
/
Костюм имеет множество карманов, в частности 4 на куртке и 4 на штанах. /
/
Все застегивает на крепко пришитых пуговицах. Если кратко, то очень качественный и прочный костюм для любых работ.