Сапоги Nordman Safety утепленн мужские Nordman Safety с композитным подноском и стелькой,относится к типу средств индивидуальной защиты  «Средства индивидуальной защиты ног (обувь)от механических воздействий, химических факторов и пониженных температур»/
Сапоги комплектуются  влагоотталкивающей манжетой из высокопрочной маслобезостойкой влагооталкивающей армированной ткани Oxford 600 Den Rip Stop. /
Модель комплектуется защитным композитным подноском с показателем максимальной ударной нагрузки 200 Дж. Защиту от проколов обеспечивает металлическая либо пара-арамидная стелька  «Кевлар», показатель защиты антипрокольной стельки – более 1200Н. /
Защитные элементы соответствуют международному стандарту ЕN 12568./
Модель защищает от нефти, нефтепродуктов, масел, жиров, растворов кислот концентрацией до 20%, растворов щелочей концентрацией до 20%./
Сапоги Nordman Safety комплектуются съемным многослойным фольгированным утеплителем, на основе натуральной шерсти. Высокие теплоизоляционные и влагоотводящие свойства позволяют использовать модель при температурах до -45ºС.