Спиннинг Banax TinFish Casting 3,05 м 10-42 гр Спиннинг Banax TinFish TFC 100MHF2 3,05 м 10-42 гр кастинг - удилище из высокомодульного графита с надежным титановым покрытием, нанесенным поверх обмотки из титановых нитей, что придает бланку упругость и наделяет одними из лучших бросковыми возможностями среди всех спиннинговых удилищ, известных на мировом рынке. Оснастка выполнена на самом высоком уровне: удобная рукоятка из отборной пробки, надежный катушкодержатель Fuji, высококачественные кольца Fuji Alconite с расстановкой New Concept ./
 Удилища представлены, как в спиннинговом, так и в кастинговом (под мультипликаторную катушку) исполнении./
 /
Заказанный товар можно самостоятельно забрать в пункте выдачи. Оплата при получении банковской картой или наличными.