Налобный Led-фонарь, аккумуляторный 18650/R3, Zoom Продам АБСОЛЮТНО НОВЫЙ (это значит без использования вообще) налобный светодиодный фонарь Police QF-6681. Подойдёт в т. ч. для охоты или езды на велосипеде в тёмное время суток./
/
Стоит 3-секционный светодиод с хорошей оптической линзой, освещает объекты в пределах детализированной невооружённым глазом видимости (100-150м), на большее не проверяли. Возможна проверка в тёмное время суток для большей наглядности./
/
3 режима свечения (max яркость, 1/2, мигание) + ZOOM/
Комплектация: аккумулятор 18650 LiIon 3.7V, зарядка от сети ~220В, переходник для 3хR3 ("мизинец") , упаковка./
/
Время работы от штатных аккумуляторов от 1,5 часов (на максимальной яркости) до 4 часов (в режиме 1/2). Возможно увеличение длительности работы за счёт замены аккумуляторов на более ёмкие./
/
Цена - всего 890 рублей, (аналогичные в магазинах от 1300-1700р)