Ледобур торнадо-М2 ф130 мини (левое вращение, без Ледобур "ТОРНАДО-М2 МИНИ" - это новый ледобур в линейке ледобуров "ТОРНАДО-М2". Он специально разработан для любителей зимней рыбалки, когда необходимо передвигаться на большие расстояния пешим ходом./
Технические характеристики:/
* Диаметр бурения, мм: 130./
* Глубина бурения, мм: 975./
* Длина в рабочем положении, мм: 1046-1443./
* Длина в сложенном положении, мм: 617. /
* Вес ледобура, кг: 2,6 (±0,2). /
Телескопическая штанга-удлинитель позволяет ступенчато увеличивать глубину бурения при необходимости. По сравнению с классическими ледобурами шаг витков шнека увеличен на 10%, что обеспечивает более быстрое освобождение лунки от шуги и снижает усилие бурения. Усиленный винт-барашек с измененным шагом резьбы на деталях замка позволил полностью решить проблему с самопроизвольным откручиванием барашка и ослаблением замка. Ручки выполнены из мягкого пластика, который остается приятным на ощупь даже в сильные морозы./
Комплект поставки:/
• Ледобур в сборе - 1 шт./
• Ножи - 2 шт./
• Винт М6х12 ГОСТ 17475-80 - 4 шт./
• Футляр защитный - 1 шт./
• Паспорт - 1 шт./
* С весны 2017 г. модель выпускается в черном цвете./
Доставка по России./
Доставка по Барнаулу бесплатно/
Полная информация по товарам на сайте Алтайский привал либо в группе ВКонтакте Алтайский привал