Многофункциональный браслет мультитул на руку Многофункциональный браслет мультитул на руку Leatherman Tread Metric/
 Новый! /
 /
Цвет: Серебро, Чёрный./
 /
Особенности: /
 /
1. Каждая секция стальной цепи равна инструменту, включая отвертку, открывалку для бутылок, Открывалка, шестигранный ключ. /
 /
2. Вы можете случайно комбинировать все 29 стальные цепи для различных функций, или уменьшить некоторые секции для браслета. /
 /
3. 29 различных инструментов в 10 звеньях можно собрать несколько способов, чтобы настроить этот Мульти-инструмент для удовлетворения ваших потребностей. /
 /
4. Изготовлен из прочной нержавеющей стали, это инструмент идеально подходит для кемпинга или пеших прогулок. /
 /
Технические характеристики: /
 /
Материал: 304 из нержавеющей стали специальный обработка Функция: 29 функция s Применение: Пешие прогулки, спасательные инструменты для кемпинга, гаджеты для ремонта дома и т. д. /
 /
Вес изделия: 174 г /
 /
Размер расширения: 217x30x6 мм/8,54x1,18x0,24" /
 /
Фабричный Китай