Насадка для снятия пера. Подарок для охотника Перосъемная насадка для снятия пера у кур, диких уток, куропаток, рябчиков, фазанов, перепелов и т.п./
Отличный подарок для охотника!!!/
/
Насадка "Стриж-5"- 30 рабочих пальцев). /
Цена 1700р./
/
Легкая удлиненная насадка из промышленного пластика. /
Материал пальцев - импортная, износостойкая резина двух видов. Гарантировано сохранение эластичности резины при обработке птицы при темп. окружающей среды до "-"5 С./
/
Удлиненный корпус с небольшим диаметром барабана позволяет легко маневрировать насадкой в процессе снятия пера одновременно сохраняя возможность ощипывания широкого участка тушки. /
Конструкция насадки с плотным расположением бильных пальцев значительно улучшает качество снятия пера при меньших оборотах двигателя и меньшем времени обработки, что позволяет сохранить неповрежденной кожу птицы, в отличие от насадок других производителей с редким расположением пальцев!!!/
Крепится в шуруповерт или дрель. /
/
Имеется укороченный вариант насадки с уменьшенной длиной барабана- "Стриж-4" - 24 рабочих пальцев). /
Цена 1500р.