Печка "Дымок" новая, в упаковке Прототип этой печки задолго до революции придуман уральскими казаками. Они же сделали и первый дровяной самовар, который раздувается сапогом. Такой подход позволял находится длительное время в автономных дозорах в уральской степи. Запас дров возился с собой на лошади, чтобы греться и готовить пищу в засадах, со светомаскировкой. /
/
Котелок имеет уникальную форму, нечто среднее между кастрюлей и поддоном, поэтому КПД использования дров необычайно высок, т.к. струи дыма, огибая сложную форму дна, успевают отдать максимум тепла. Пишут, что на вязанке щепок размером с обувную коробку, удавалась сварить уху, пожарить яичницу и вскипятить чай (второй, малый котелок). /
/
Подобная вещь идеальна на льду (уха на морозе из только что пойманной рыбы и шашлык!!), в горах, степи, пустыне, на время длительной поездки (когда немного дров с собой) в место, где недостаток топлива, а на газе не хочется (уху хочется с дымком). /
/
Будет удобна МЧС, полиции, военным, охотникам, рыбакам, туристам  и тем, кому демонстрировать пламя не желательно. Искрогаситель в трубе снижает вероятность пожара даже на торфяных пластах (прямая формулировка в паспорте) и тем избавляет от штрафа доблестных органов, сейчас это прямо любимая тема./
/
От производителя:/
.....Используя небольшое количество подручного топлива (щепки, ветки, хворост, торф, шишки и т.д.), Вы можете приготовить самые разнообразные блюда: сварить суп, кашу, испечь блины, оладьи, поджарить рыбу, мясо, а также приготовить шашлык./
 /
Печка «Дымок» — это быстрое приготовление пищи при малом расходе топлива. Она избавит вас от необходимости собирать массу дров и разводить костер. Удачно и тщательно продуманная конструкция печки «Дымок» позволяет складывать ее в удобное для переноски положение./
/
Печь «Дымок» укомплектована набором посуды на 6 персон: тарелками, ложками, шампурами, черпаком, а также двумя котелками и сковородой. Печка «Дымок» легка и удобна при переноске и установке, её использование даёт быстрое приготовление пищи при малом расходе топлива./
Комплектация печи «Дымок»:/
Зацеп — 2 шт./
Котелок — 1 шт./
Черпак — 1 шт./
Ложка столовая — 6 шт./
Крышка — 1 шт./
Миска — 6 шт./
Искропогаситель — 1 шт./
Котелок малый — 1 шт./
Верх трубы — 1 шт./
Шампур — 6 шт./
Крышка сковорода — 1 шт./
Корпус верхний — 1 шт./
Низ трубы — 1 шт./
Решетка колосниковая — 1 шт./
Заглушка — 1 шт./
Ножка — 2 шт./
Корпус нижний — 1 шт./
/
 На земле не останется след от костра и травяной покров останется целым, не возникнет угроза пожара, печь незаменима там, где запрещено разведение костров, ее устройство позволяет избежать зависимости от погоды./
/
Возможен торг, но только на месте.