Костюм рыболовный зимний «Лесной» квест Товар полностью новый/
/
Мы являемся настоящим магазином, работающим в г. Ярославль/
Есть гарантия и чек/
Возможна безналичная оплата (банковские карты)/
/
Цена актуальна для клиентов площадки Авито/
/
Как нас найти? /
Магазин "Шнек" по адресам: /
1) г. Ярославль, ул. Саукова, д. 12, ТЦ «Кенгуру», /
режим работы с 9.00 – 19.30 без перерыва и выходных/
/
2) г. Ярославль, ул. С.Орджоникидзе, д. 16а,/
режим работы с 9.00 – 20.00 без перерыва и выходных/
/
Ещё больше объявлений смотрите в профиле/
У нас огромный ассортимент и всё в наличии/
/
В магазине "Шнек" назови код Авито и получи скидку/
/
Костюм «Лесной» (алова, горный) КВЕСТ/
/
Костюм Лесной – удобная и практичная одежда ТМ Квест для зимнего отдыха, рыбалки и охоты. /
/
Удлиненная куртка прямого силуэта с воротником-стойкой, центральной застежкой на двухзамковую молнию. /
Утеплитель "Термотекс" сохраняет  комфортную температуру. /
Полукомбинезон с анатомическим кроем наколенников, ширина низа брюк регулируется при помощи хлястика, /
предусмотрена фиксация полукомбинезона по линии талии (настрочена эластичная тесьма).