Катушка мульт Shimano Citica 201 новая Продам совершенно новую мультипликаторную катушку Shimano Citica 201, под левую руку. Катушка из Японии (для японского рынка - это не Aliexpress). На воде не была. Катушка известная, хвалить ее тут и рекламировать смысла нет - в инете полно отзывов и обзоров. Основные характеристики на приложенном фото коробки (там на японском, но по цифрам все в принципе понятно). К катушке дополнительно  могу предложить подходящее удилище  и качественную японскую плетёнку по весьма гуманной цене. Если останутся вопросы звоните или пишите. Цена на катушку окончательная.