Новая металлическая катушка Daiwa 15 Freams 2508R Продаю новую катушку для спиннинга Daiwa 15 Freams 2508R-H. Внутренний японский рынок. Знаменитый усиленный механизм R серии. Корпус 3000 размера. Сделан из металла. Шпуля размера 2508. Тормозное усилие 7 кг. Адаптирована к работе с плетеными шнурами. Полный комплект. Новая. Металлический корпус сейчас идёт в катушках от 25000 руб. Крепкая. Мощная и надёжная. Лёгкое невесомое вращение. /
-/
При необходимости, возможна отправка по почте. Качество и прочность упаковки гарантирую.