Патрон для хол. пристрелки Патроны для холодной пристрелки гладкоствольного и нарезного оружия. Позволяют не расходуя дорогостоящих припасов привести ваше оружие к нормальному бою, т.о. сэкономив время и деньги на тире.Вам лишь необходимо вставить лазерный патрон в патронник и затем совместить лазерную точку с прицельной маркой вашего прицела .Лазерные патроны доступны для следующих калибров /
Danger 30-06 -1000 р. (в коробке)./
Sight Mark кал. 264 х 7mm- 2000 р.( в блистере)/
 ,к.308-1000 р.(все с батарейками)(в пакете).