Сейф оружейный Авантаж 400Ms Сейф оружейный Авантаж 400Ms/
/
Габариты внешние (ВхШхГ)мм -1560х400х300; /
Габариты внутр. (ВхШхГ)мм - 1330х390х220; /
Тип замка - Ключевой; /
Макс. кол-во стволов - 5; /
Количество полок- 1; /
Вес - 105кг.; /
Трейзер - есть; /
Гарантия - 5 лет/
/
Особенности конструкции:/
 Оружейный сейф соответствует требованиям МВД РФ к хранению огнестрельного оружия/
 Устойчивость к взлому - ГОСТ Р 50862-2005, класс 0/
 Толщина лицевой панели - 6 мм, толщина боковых стенок - 3 мм/
 Трехсторонняя система запирания сейфов/
 Предусмотрена возможность крепления к полу/
 Диаметр ригелей 25 мм/
 Сейфы, в зависимости от модели, укомплектованы электронными кодовыми замками LA GARD (США) или STUV (Германия)/
 Сейф внутри отделан мягким, износостойким материалом, устойчивым к загрязнениям/
 Деревянные ложементы/
/
Доставка по Москве и Моск. обл./
 1. Оплата наличными при получении/
 2. Безнал/
 3. Доставка в Регионы транспортной компанией на ваш выбор./
 4. Самовывоз со склада в Москве