Спиннинг Hearty Rise Sylphy Fresh Water 762 М Новинка 2017 года. Это полностью обновленное удилище с оригинальной фурнитурой, новым дизайном и новыми пропускными кольцами. Исполнение - как всегда на высоте, а качественный бланк и эргономичная ручка позволят наслаждать процессом рыбной ловли в полной мере. Спиннинговые удилища джиговой направленности. Хороший выбор для ловли судака. Жесткие бланки строя «экстра фаст» изготавливаются по NET-V технологии соединения волокон, низкое содержание связующих компонентов, рукоять разнесенного типа с VSS катушкодержателем от компании Fuji, современные пропускные кольца Fuji со вставками Alconite. Оригинальный дизайн. /
Вес (гр): 140/
Длина рукояти(см): 42/
Длина(см): 229/
Класс удилища: heavy, medium/
Строй: Extra Fast/
Тест(гр): 10-50/
Тип вершинки: tubular tip/
Транспортная длина (см): 120/
Фурнитура: Fuji Alconite K-series. /
Покупал в магазине 18.07.17г. Ловил джигом. Пробег не более 10 рыбалок. В отличном состоянии./
Все вопросы по телефону.