Катушка силовая мильтипликаторная для троллинга Катушка силовая мультипликаторная GRFISH BLUE WATER 2000TR для троллинга и отвесного блеснения. Возможно применение в пресной и морской воде. Точёный алюминиевый корпус и боковые крышки. Антиреверсная система Multistop. Система против схода лески. Удобная силовая одинарная рукоять. Точеная алюминиевая шпуля. 3 шариковых подшипниках из нержавеющей стали и 1 роликовый подшипник. Катушка НОВАЯ, под правую руку с новой плетёнкой. На рыбалке не использовалась. ТОРГ