Катушка морская Shimano Tiagra 50WA 2-х скоростная Катушка морская Shimano Tiagra 50WA 2-х скоростная/
 /
Передаточное отношение 3.1:1/1.3:1/
 /
Вес 2447гр/
/
Высококачественная и сверхнадежная катушка Shimano Tiagra (Tiagra A) с широким вместительным корпусом разработана специально для ловли в условиях моря. Является одной из лучших морских троллинговых катушек в мире. /
 Основными достоинствами данной модели являются невероятная мощность и надежность, позволяющие использовать ее для ловли очень крупных трофеев. /
 У катушки Shimano Tiagra монолитная конструкция (корпус изготовлен из цельного бруска алюминия) с множеством функций: двухскоростной передаточный механизм, все подшипники A-RB, холоднокованая алюминиевая шпуля, двухдисковая тормозная система, новая мощная эргономичная рукоятка Septon и многое, многое еще. /
 Можете быть уверены - с этой катушкой у Вас будут связаны самые яркие моменты. /
/
Все для морской рыбалки в одном месте! Приходите, поможем подобрать комплект! /
 /
- - - - -/
 /
Доставка по Санкт-Петербургу и всей России./
 /
Самовывоз улица Сестрорецкая дом 2 (метро Черная речка) по будням с 10.00 до 19.00, по выходным с 10-00 до 17-00/
 /
Перед приездом обязательно звоните и уточняйте наличие!/
 /
Наш сайт fishman-market/
 /
Звоните или пишите, будем рады помочь! 