Спиннинги четырехчастники Major Craft Crostage Продаю спиннинги Major Craft Crostage. Посмотреть-потрясти можно у м. Охотный ряд. Все спиннинги новые, в полужеских фирменных кофрах, в бирках, рукоятки запаяны в пленку, запечатаны в упаковке. Спиннинги абсолютно новые, без "одной тестовой рыбалки" и прочего бреда.   /
- /
1. Спиннинг составной Major Craft Crostage CRX-964ML. Мощный. Формально Тест 10-30 грамм. По ощущениям бросать можно до 80 грамм. Об это говорит тест по шнуру 0.8 - 2.0 PE. Силовой спиннинг морского класса и Нижней Волги. Спиннинг состоит из четырех частей. Штекерное соединение. Транспортируется в жестком фирменном кофре тубусе с ручкой. Очень эстетично. Тубус в комплекте. Тест по леске (флюорокарбону) 8-14Lb. Спиннинг силовой, рукоятка под двойной хват. Очень большой запас прочности на забросе и на вываживании. Новый. В бирках и упаковке. Можно брать в салон самолета. Цена 11000 руб./
-/
2. Спиннинг составной Major Craft Crostage CRX-784LG. Состоит их четырех частей. Тест по приманкам 3-15 грамм. Тест по шнуру РЕ 0,4-1,2. Длина в сложенном состоянии 63 см. Полужесткий кофр в комплекте. Можно брать в салон самолета. Цена 11000 руб./
-/
У четырехчастных спиннингов Major Craft Crostage гайка катушкодержателя законтривается контргайкой, как у спиннинга Zenaq Snipe. Многочастник. Тревел спиннинг. Pack Rod. Travel. Спиннинги качественно сделаны, отличная проработка фурнитуры. От двухсоставного не отличается ни чем. В забросе и работе не отличить. Можно переходить на такую конструкцию. /
- /
Также в продаже спиннинги топ класса. /
-/
Спиннинг Graphiteleader Finezza Prototype Nuovo S.T. Limited GNFPS-6102L-HS. Лучший спиннинг в мире. Содержание графита 100%. /
 Кольца Торзит. Сделан в Японии. /
Длина 6'10"/2.08/
Вес: 78 грамм/
Тест 0 - 5 грамм/
Цена 28000 руб./
-/
Спиннинг DAIKO Bаrtlett ВАRS-810EMH ./
Бросковая катапульта. Длина ft(cm):8’10”(2.69)/
Длина в сложенном состоянии (cm):137.7/
Не тяжелый, вес (g):140/
Но мощный, прочный диаметр кончика (mm):2.2/
Диаметр у основания (mm):14.0/
Число секций:2/
Тест по приманкам:3.0-4.0D/
Тест по шнуру: 0.6-1.5 PE/
Содержание карбона (%): 95/
Аналог EverGreen Poseidon Squidlaw SSSS. /
Цена 27000 руб./
-/
Встреча в центре Москвы у метро. При необходимости, отправка СДЕКом 600 руб.  В тубусе.