Катушка Winner CL20, 6 подшипн.,задний фрикцион НОВАЯ Катушка от производителя Кондер/
Виннер CL20, 5+1 подшипников ,задний фрикцион, запасная шпуля/
Есть в наличии/
• Работаем ежедневно с 10:00 до 20:00 /
• Расчет по карте и наличными/
• Оплата при получении/
/
Компания Condor на рыболовном рынке находится сравнительно недавно, но за это время зарекомендовала себя как поставщик качественной и в тоже время недорогой продукции как для любителей, так и для профессианаов. Ислючением не стали и рыболовные катушки./
Безынерционные катушки Condor -это качественные, надёжные и недорогие катушки универсального использования, выполненные в современном дизайне. Все детали катушки изготовлены с высокой точностью. Специальный профиль бортик шпули облегчает сход лески, увеличивает дальность заброса и минимизирует вероятность образования петель./
/
Производитель Condor /
Модель Winner/
Количество подшипников 5+1 /
Передаточное число 5.0:1 /
Размер 200/
Фрикцион Задний /
Материал шпули Металл /
Запасная шпуля да /
Вместимость лески 0.2/200 /
/
В наличии так же катушки :/
Катушка Winner CL10 - 990 руб./
/
Катушки Condor снабжены всеми необходимыми для своего класса опциями:/
- компьютерная балансировка ротора,/
- мгновенный стопор обратного хода, /
-мультидисковая система настройки фрикциона,/
- надежные подшипники из нержавеющей стали, /
- ролик лесоукладывателя с функцией антизакручивания лески, /
- равномерная намотка лески/ шнура, /
- прочный, антикоррозийный корпус, /
- быстро складывающаяся ручка с возможностью установки под любую руку./
АЛЬБАТРО