Фонарь гипер яркий, диод Cree U3 New Свет излучения нейтрально - белый, с четким ровным пятном света по центру за счет гладкого отражателя большого диаметра. Многофункциональный фонарь, предназначенный для использования как в качестве подствольного фонаря на гладкоствольное ружьё или карабин, так и для повседневных нужд, дальность света этого фонаря более 1000 метров с мощным центральным лучом. Модель оснащена диодом самого последнего поколения Cree XM-L2 U3 Американского производства. Есть так же фонари налобные, велофары, фонари на ружье тактические, с выносной кнопкой, армейские, патрульные, наголовные, противоударные, ручные прожекторы, подводные фонари, на руль, с питанием через usb, фонари с powerbank./
- Модель: С8/
- Материал: высококачественный алюминиевый сплав/
- Исходящий световой поток: 1300 lm/
- Специальное строение рефлектора усиливает исходящий световой поток и его дальнобойность/
- Водоустойчивый, может использоваться в любых погодных условиях/
- Прозрачные линзы из закалённого стекла/
- 5 режимов работы: сильное освещение / умеренное / слабое / строб / SOS/
- Рабочее напряжение: 3.5-4.2V/
- Включение/выключение: торцевая кнопка/
- Жизненный цикл светодиода около 10000 часов/
- Источник энергии: 1*18650 аккумулятор 3.6/3.7V