Салехард Сапоги  САЛЕХАРД с чулком. Супер теплые! /
Подошва из резины особого состава препятствует скольжению/
Верх обуви: баллистический нейлон/
Утеплитель: вынимаемый фольгированный чулок + шерсть + Тинсулейт B400/
Морозостойкие материалы верха, устойчивые к воздействию агрессивных сред Подошва из резины особого состава с анатомической вставкой в носочной части для разгрузки стопы/
Протектор, обеспечивающий отличное сцепление на обледенелых поверхностях Теплоизолирующая стелька/
Возможна комплектация вторым вынимаемым многослойным чулком из 'дышащей' фольги с шерстяным утеплителем и материалом Тинсулейт./
Размер 45, новые. Торг уместен