Безынерционная катушка 17 Daiwa Morethan 2510 PE-H Безынерционная катушка 17 Daiwa Morethan 2510 PE-H/
Технология Magsealed предотвращает попадание воды, грязи и пыли внутрь катушки. Фрикционный тормоз Automatic Drag System (ATD) работает точно и плавно. Ролик лесоукладываетля работает в паре с двумя подшипниками Magsealed. /
Корпус катушки 17 Morethan 2510 PE-H выполнен из жесткого и прочного алюминиевого сплава, ротор — из углепластика «ZAION»(последняя модификация Air Rotor). /
Под ротором катушки, в узле лесоукладывателя и в резьбе крепления ручки применена ферромагнитожидкостная защита. /
Шпуля «гибридной» конструкции, из углепластика и металла, с жестким кольцом и вмонтированным механизмом «автоматического» фрикционного тормоза ATD. /
Состояние - превосходное, только две рыбалки./
Характеристики:/
Вес: 245 грамм/
Передаточное число: 6,0:1/
Доп.шпуля: нет/
Кол-во подшипников: 12+1/
Лесоемкость (PE): 1-120, 1,5-150/
Тормозное усилие: 7 кг./
Длина лески за оборот ручки: 90 см./
Длина ручки: 55 мм./
Диаметр переднего бортика шпули: 48 мм./
Страна производства: Япония(внутренний рынок)