Тактические брюки Брюки боевые Sturmer с противопыльниками на ногах.Оказались большие мне.В использовании не были.Брюки имеют завышенный пояс для комфорта и удобства ношения амуниции на ремне. Бока пояса подрезинены. На талии установлены шлевки под широкий поясной ремень и крепления для использования подтяжек. Брюки имеют два боковых кармана, один задний и два грузовых кармана на бедрах на велкро. Вход грузовых карманов перегибается для защиты мелкого содержимого от выпадения. На коленях сделаны карманы для возможности установки защитных вставок из пены. Сзади ниже колена есть утяжка для регулировки ширины штанины и фиксации защиты колен. Низ брюк имеет утяжку, внутри вшиты пыльники с подрезинеными стопорами. Рекомендуется заправлять пыльники в обувь, а штанину носить поверх ботинок,торг уместен