Женский костюм для рыбалки Фишермен Продам костюм для зимней рыбалки. Р-р 50-52 Подарили, но не сраслось у меня с рыбалкой. Надет один раз! /
Климатическая мембрана прекрасно отводит влагу/
Регулировка рукавов и низа брюк и куртки по ширине препятствует попаданию воды, снега, а также задуванию холодного воздуха/
Внутренние флисовые манжеты прекрасно сохраняют тепло/
Теплый регулируемый капюшон с жестким козырьком прекрасно защитит Вас от попадания снега, дождя и ветра/
Ветрозащитная юбка препятствует попаданию снега и задуванию ветра/
Регулировка полукомбинезона по росту и эластичные боковые вставки обеспечивают комфортную посадку по фигуре/
7 внешних карманов, влагозащитные молнии, утеплённые верхние карманы для рук, нижние  объёмные карманы с люверсами/
Удобные  внутренние  карманы/
На комбинезоне один нагрудный карман, два кармана в области бёдер/
Анатомический крой рукава/
Усиление в области колен с анатомическим кроем/
Кольцо для перчаток/
Костюм компактно упаковывается в специальную сумку