Мощный фонарь Огонь H-611 2 аккумулятора Zoom Надежный ручной фонарь на мощном сверхъярком светодиоде CREE XM-L T6, световой поток до 1000 люменов. Имеет алюминиевый анодированный корпус, защиту от воды, глубокий алюминиевый рефлектор. Гладкий отражатель создает мощный узконаправленный луч света. Питается от двух литий-ионных аккумуляторов формата 18650. /
 /
Кнопка-выключатель находится c торцf фонаря. Нажатием на торцевую кнопку до характерного щелчка Вы включаете фонарь, а переключаете режимы легким нажатием (без щелчка) на эту же кнопку. При помощи функции ZOOM Вы можете регулировать фокусировку луча. /
 /
Фонарь является классическим вариантом среди светодиодных фонарей. Он подходит Вам, если Вы турист, охотник, рыболов или просто дачник. /
/
Комплектация: /
 /
•Фонарь CREE T6 /
 /
•2 литиевых аккумулятора 18650/
 /
•Сетевое зарядное устройство на 2 литиевых аккумулятора /
 /
•Автомобильное зарядное устройство/
 /
•Подарочная упаковка /
 /
Новый, недорогой, не б/у. /
 /
Гарантия по чеку./
/
Наличие уточняйте. /
 /
Принимаем звонки только в рабочее время.  /
 /
Адрес и график работы смотрите во вкладке Oppa Market./
/
Принимаем оплату наличными, банковскими картами и по безналичному расчёту.  /
 /
Доставка по городу 300 рублей./
 /
Высылаем товар почтой России и транспортными компаниями./
 /
При самовывозе или предоплате, если Вы скажете, что нашли это объявление на Авито, для Вас 5 % скидки.