Стульчик для кормления Happy Baby william light Стульчик отличный, б/у и в отличном состоянии, после одного ребенка. Использовался очень мало в течение 5-6 мес. Все в наличии, все работает. /
Выбирали по отзывам. Покупали за 8500 руб. /
/
Достоинства:/
- стульчик можно использовать для новорожденных, так как спинка и подножка имеет три положения, включая горизонтальное. То есть стульчик трансформируется в шезлонг;/
- высота стульчика регулируется в 5 положениях, которые можно подбирать для кормления или общения;/
- 5-ти точечные ремни безопасности, удобные и надежные;/
- чехол съемный, тканевый с водоотталкивающим покрытием, можно стирать в машинке на деликатной стирке. Чехол стирала руками один раз перед продажей. До этого всегда использовала дополнительную пеленку, которой и закрывала чехол. /
- можно использовать для укачиваний, так как колеса хорошо катаются и легко передвигаются по квартире. В то же время каждое колесо имеет стопор и блокируется при необходимости;/
- столешница регулируется в 3-х положениях по глубине и имеет съемный подносик с подстаканником. Благодаря съемной столешнице стульчик можно поставить к общему столу, и малыш будет обедать со всей семьей. Столешница также внизу имеет разделитель для ножек, благодаря которому также обеспечивается безопасность малыша;/
- сетка для игрушек позволит всегда иметь под рукой любимые вещи малыша;/
- стульчик очень устойчивый и компактно складывается!