Матрас 1) Новый матрас Беллини 90х200 = 11000 р./
Матрас имеет разные стороны жесткости благодаря комбинации слоев из Memory Schaum высотой 4 см и  Roll Schaum высотой 14 см. Такая комбинация позволяет выбрать наиболее комфортную сторону для сна./
Макимальная нагрузка на одно спальное место - до 130 кг. Высота матраса 20 см./
2) Новый, но распакованный...90 х 190 Высота 16 см. = 5500 р. (стоил 8500 р.)/
3) Отличный Беспружинный Ортопедический Матрас 90 х 150. Высота 16 см. Б/у./
В отличном состоянии. /
Производитель: Rollmatratze (Россия-Германия). /
Очень качественный. Средней жёсткости. Наполнитель - Roll dez shaum (ППУ) - (Бельгия)./
Чехол - Roll perfect. Сторона: /
зима - натуральная шерсть мериноса,/
лето- хлопкопон = 3 000 р.