Кровать машина Мазерати красная Модель нео мазератти красная объемная с подъемным механизмом, ортопедический однотонный матрас средней жёсткости. /
 /
✅ Испробовано на себе и своих детях ( у моих детей было 11 кроватей-машин))))/
 /
✅Мы тестировали разные фабрики и выбрали идеальный по качеству, цене и функциональности продукт./
 /
КРОВАТЬ-МАШИНКА - яркий предмет интерьера, вызывающий бурю положительных эмоций! Это настоящий подарок, который надолго станет любимой игрушкой Вашего малыша. Ребенок уйдет спать сам в свою кровать #ОтдельныйСон/
 /
Ваши выгоды при покупке кроватки-машинки у нас:/
 /
✅Напрямую от производителя (официальный представитель фабрики в Санкт-Петербурге);/
 /
✅Работаем с 2014 года;/
 /
✅Больше 1257 реальных отзывов;/
 /
✅Весь товар в наличии;/
 /
✅Оплата при получении;/
 /
✅Гарантия качества 100%;/
 /
✅Гарантия на кроватку 1 год/
 /
Мы находимся по адресу: г. Санкт-Петербург ТК ШТРИХ-КОД, ул.Народная, 3, 3 этаж./
 /
Дополнительные опции к кроваткам-машинкам:./
 /
⭐️подсветка фар - 1250/
 /
⭐️ Матрас флок алькантара - 850 /
 /
⭐️ Матрас спорт алькантара - 1350/
 /
⭐️ Подсветка дна -1600/
 /
☎ Звоните❗️ Ответим на все интересующие Вас вопросы❗️