Детская кроватка Замечательная, удобная Детская кроватка Можга (Красная Звезда) Кристина С-619 маятник продольный - одна из самых недорогих среди кроваток с маятниковым механизмом продольного качания. Выполненные из массива березы, экологически чистый деревянный каркас и все мелкие детали не только тщательно отшлифованы, но и покрыты безопасным лаком. Кокосовый матрац, 2 комплекта постельного белья (салатовый и голубой) и одеяло - в комплекте. Самовывоз. Торг уместен./
/
Характеристика:/
/
3 уровня ложа/
без ящика/
маятник продольного качания/
опускающееся боковое ограждение