Школьный рюкзак Прочный, практичный и вместительный школьный рюкзак, в отличном состоянии. Много удобных отделений. Мешок для «сменки» в комплекте удобно крепится сверху рюкзака./
Два его отделения предназначены для размещения всех школьных принадлежностей, просторный внешний карман — для хранения ланч бокса, а сеточный карман — для бутылки с водой. Бутылка для напитков и коробка для школьных завтраков, оформленные в том же стиле, входят в комплект. Рюкзак также оснащен светоотражающими элементами, обеспечивающими безопасность ребенка в темное время суток./
/
Особенности: Отделение для пенала, Сетчатый боковой карман, Благодаря особой конструкции спинки рюкзака спина ребёнка не потеет. Малый вес. Функция крепежа сумки для обуви Термокарман /
/
Размеры(ВxШxГ): 41×28×20 см Вес(с учетом аксессуаров): 1165 г Объем: 33 л Материал: полиэстер/
/
Покупали год назад за 12000₽!