Матрас Плитекс Кокос+латекс Комфорт-Элит 120х60 Матрас Плитекс (Беларусь) Кокосовый+латекс Комфорт-Элит 119x60х10 /
Комфорт Элит - Классическое сочетание лучших натуральных материалов. Ортопедический матрас премиум-класса для детей от рождения до 5 лет./
Преимущества:/
- Двусторонний матрас с различной степенью жесткости сторон:/
Сторона А - максимальный ортопедический эффект для детей от рождения до 1 года. Поддерживает спину в прямом положении, обеспечивает правильное формирование позвоночника младенца./
Сторона Б – для детей от 1 года. Анатомический эффект - материал принимает форму тела, обеспечивая идеальное повторение каждого его изгиба. Ваш ребенок полностью расслаблен, одновременно позвоночник сохраняет правильное положение. в отличном состоянии, без аварийный!