Универсальная коляска Adamex York Продаю универсальная коляску "Adamex York" (2 в 1) в отличном состоянии. 13.55 кг. Механизм складывания: книжка. Характеристики: люлька, прогулочный блок, 4 надувных колеса, передние колеса поворотные, тормоза зад. колес, пружинная амортизация колес, корзина для покупок (крепкая сумка снизу коляски),сумка для подгузников и др. вещей, регулировка высоты ручки (вверх - вниз), перестановка блока лицом/спиной, люлька с регулировкой спины, прогулочный блок: бампер, регулировка наклона спинки, регулировка высоты подножки, ремни безопасности; дождевик, накидка на ноги, антимоскитная сетка, солнцезащитный козырек. Удобная в использовании, мягкий ход по кочкам за счет амортизации, все чехлы пригодны для стирки. Цвет красно-белый. Внутри люлька отделана натуральным материалом (хлопок).