Кубики Зайцева Кубики Зайцева собранные, полностью готовые к работе./
/
Методики Н. Зайцева по обучению чтению детей с 2 лет для семьи, детского сада и школы, группы./
Но начинать занятия по кубикам можно и с детками от года, просто не в полном объеме.Пособие является самым популярным для обучения детей чтению не только в России./
/
Методика Зайцева дает хорошие результаты не только при работе в норме, но и с детьми, имеющими диагнозы ЗПР, ОНР, ММД, алалия, аутизм, а также со слабовидящими, слабослышащими и глухими./
Пособие может использоваться при обучении детей и взрослых, для которых русский язык не является родным./
/
Обучение по кубикам Зайцева ведется на основе аналитико-синтетического метода с использованием складовых блоков и проходит в виде веселой и увлекательной игры, в ходе которой дошкольники успевают начать читать раньше, чем забава прискучит./
/
Буквы на кубиках и в таблицах такого размера, что хорошо видны и с десяти метров, — важно, чтобы с самого начала дети не испытывали никаких напряжений зрения. Таблицы располагаются на стене, нижний их край на высоте 165-170 см от пола, — во избежание нарушений осанки нужно почаще работать стоя, с поднятой головой. Под таблицами полка в три доски, чтобы на ней слова из кубиков составлять./
/
Кубики различаются по цвету (золотые, железные, деревянные, белые с зелёными знаками препинания), объёму (большие, маленькие, двойные), весу (заполняются железками и деревяшками, имеющимися в комплекте), по звучанию наполнителя, раздающемуся при их встряхивании. Цель — обеспечить непроизвольное, быстрое, надёжное запоминание./
/
Метод работы используемый в работе с кубиками затрагивает 3 сенсорные области: слуховую, зрительную и тактильную, что существенно облегчает запоминание букв и обучение чтению./
Способствуют развитию произвольности (умения играть по правилам и выполнять инструкции), произвольности (умения играть по правилам и выполнять инструкции), словесно-логического мышления, словесно-логического мышления, активного словаря, активного словаря, творческих способностей, творческих способностей, речи.