Беговел Мерседес Продам оригинальный беговел Mercedes . В хорошем состоянии.  Подобный в автосалоне стоит 20000. /
 Стильный дизайн, интересное сочетание цветов в стиле Motorsport, логотип Mercedes на руле велоката и максимальный комфорт не оставит Вас и Вашего ребенка равнодушными. Рама беговела сделана из дерева и покрыта особой краской, устойчивой к различным повреждениям и выгоранию на солнце. Сиденье регулируется по высоте от 32см до 36см. Колеса резиновыми с шинами диаметром 12,5". Резиновые накладки на руле против соскальзывания рук. Детям от 2х лет./
/
Номер не работает. Пишите Сообщения на Авито