Коляска Очень удобная для малыша и для мамы!/
Входит в лифт легко. Управлять с лёгкостью можно одной рукой./
Вес 14 кг./
Колёса съёмные, коляска помещается в багажник./
Хорошо защищает от ветра и от солнца. Есть отдел с сеткой, для проветривания./
Материал коляски продуман так, что в холод он хранит тепло, а летом - не пропускает жару, сохраняя комфортную температуру для ребёнка./
Легко моется./
Люлька:/
• возможность установки по направлению или против движения/
• регулируемый подголовник/
• теплый матрасик на дне люльки/
• утепленный чехол с высоким бортом./
Прогулочный блок:/
• возможность установки по направлению или против движения/
• регулируемая спинка /
• регулируемая подножка/
• пятиточечные ремни безопасности /
Комплектация:/
• шасси/
• люлька/
• матрасик в люльку/
• прогулочный блок/
• чехол на ножки./
• дождевик/
• противомоскитная сетка/
• сумка для мамы/
• сумка для покупок.