Пелёнки одноразовые Распродаю запас пеленок. Цена за 1шт. Новые. Я использую для маленькой собачки. /
/
Одноразовые пеленки babyGo  просто необходимы при замене подгузника и других гигиенических процедурах.  Вы можете их взять на прием к врачу, на прогулку, а также использовать во время массажа./
/
Верхний покровный слой из нетканого материала очень мягкий. Впитывающий слой пеленок изготовлен из распушенной целлюлозы, которая быстро впитывает влагу. Защитный слой из полиэтилена предотвращает протекание и защищает мебель и постельное белье./
/
Способ использования: расстелите пеленку мягкой впитывающей стороной вверх и полиэтиленовой стороной вниз./
/
Размер: 40?60 см/
/
Количество: 30шт./
/
Возможна доставка по городу от 100 рублей, в зависимости от района.