Слинг ErgoBaby Сиреневый Слинг ErgoBaby Сиреневый/
/
Слинг новый не распакован, в идеальном состоянии./
4 способа ношения ребенка: лицом к лицу, за спиной, спиной к маме, на бедре./
/
Выбирали долго и тщательно, что то удобное и многофункциональное, с лучшим соотношением цена-качество./
/
Остановились на слинге ErgoBaby, потому что:/
/
- МАКСИМАЛЬНЫЙ КОМФОРТ ДЛЯ МАЛЫША И РОДИТЕЛЕЙ! Поддерживающий широкий пояс и мягкие лямки обеспечивают комфорт и равномерно распределяют вес ребенка, достигая полного распределения нагрузки для родителей. Уникальная конструкция анатомического сиденья для малыша позволяет ему комфортно путешествовать, малыш всегда будет в эргономичной позе. Анатомическое сиденье поддерживает ребенка во всех 4 позициях./
/
- Специальная корректирующая застежка позволяет родителям адаптировать ширину сидения для ребенка, исходя из его возраста, роста и положения. Экстра широкий пояс на липучке - сделан исключительно для комфорта родителей, его можно носить высоко или низко на талии, в зависимости от предпочтений и особенностей./
/
Упаковку не вскрывали, состояние идеальное./
Звоните прямо сейчас, пока слинг не купили другие./
/
Цвет - сиреневый;/
/
Доставка:/
- по Геленджику - бесплатно;/
- по России почтой/
/
Оплата при получении./
Арт.: EBCA360P