Детская коляска 2в1 Продам коляску Freekids 2в1(трансформер). Цвет фуксия. Цена 8700. Небольшой торг. /
Коляска в хорошем состоянии, в эксплуатации 6 месяцев. После одного ребёнка. Очень удобная, лёгкая(9кг),маневренная. Проходимость на отлично. Передние колеса поворотные 360°, прорезиненные, с возможностью фиксации для лучшей проходимости. Задние колеса надувные. В комплекте дождевик, москитка, насос. Имеет один блок, с помощью ремней трансформируется из лежачего положения в сидячее. Блок можно ставить лицом к маме и лицом к миру,имеет три положения. Ручка регулируется по высоте(4 положения). Компактная, помещается в багажник автомобиля с лёгкостью. Все колеса съёмные. Заволжье, новый город.