Bexa Ideal 2 в 1 Bexa Ideal New 2 в 1– классическая и элегантная модель с высокой проходимостью и наличием функционала для комфортной прогулки с ребенком возрастом от 0 до 36 месяцев. Рама коляски выполнена из алюминия, поэтому ее вес составляет 8.5 кг, что позволяет ее удобно переносить. Также она получила систему складывания «книжкой», благодаря которой становится компактной и влезает в багажник автомобиля./
/
Пружинные амортизаторы, обеспечивающие комфорт при езде по плохой дороге./
/
Поворотные передние колеса, повышающие маневренность и обеспечивающие простоту управления./
/
Регулируемая и адаптируемая под рост родителей ручка./
/
Большие задние колеса, гарантирующие проходимость./
/
Тормоз на задней оси фиксирует коляску, если маме потребуется отдых./
/
Ширина шасси: 60 см./
/
Люлька уютная и просторная – в ней комфортно разместится ребенок даже в зимней одежде. Она получила обивку из гипоаллергенных материалов, которые не вызовут аллергию у малыша./
/
Жесткое дно с матрасом способствуют правильному развитию осанки и позвоночника./
/
Ручка в капюшоне позволит удобно переносить люльку вместе с ребенком./
/
Вентиляционное отверстие для доступа свежего воздуха./
/
Капюшон, укрывающий ребенка от солнца и ветра./
/
Размер люльки: 85x35 см./
/
Вес: 3.5 кг./
/
Прогулочный блок с просторным креслом, оснащенным 5-точечными ремнями безопасности. Они удерживают ребенка и не позволяют ему выпасть из сиденья./
/
Спинка регулируется – есть 3 положения, что позволит разметить малыша удобно./
/
Регулируемая подножка, которая адаптируется под рост ребенка./
/
Бампер с паховым ремнем не дадут малышу выскользнуть из кресла, если родители не пристегнули его ремнями./
/
Капюшон со смотровым окном, через которое можно наблюдать за ребенком./
/
Ширина сиденья: 34 см.