Конструктор Toy State Самосвал CAT Machine Maker  Конструктор "Самосвал CAT" серии Machine Maker дарит возможность ребенку не только поиграть с большим строительным автомобилем, но и принять участие в его составлении. Можно почувствовать себя инженером или механиком, закручивая винтики и превращая отдельные детали в целый автомобиль. Игровой набор предназначен для детей от 7 лет. Для того чтобы винтики не терялись, они закреплены в элементах. В комплект входит 172 детали и отвертка. Все элементы выполнены из качественного пластика и собраны в удобный желтый кейс с ручкой. В процессе игры ребенок тренирует координацию движений, глазомер, мелкую моторику, развивает воображение и пространственное мышление. Размер упаковки: 10х31х35 см. 