Автокресло cybex aton 4 (группа 0+) Cybex Aton 4 - немецкое автокресло возрастной группы 0+ (для детей от рождения до 13 кг, 0-12 месяцев). Габариты кресла составляют 64х43х56 см. Модель оснащена удобной ручкой для переноски. Крепится в автомобиле с помощью штатного трехточечного ремня безопасности. Так же имеется возможность установки на базу изофикс Cybex Aton IsoFix./
Люлька оснащена удобным подголовником с регулировкой по высоте в восьми положениях, совмещенной с регулировкой наклона - положения младенца в кресле, в зависимости от его возраста. Новорожденный ребенок практически лежит в этом кресле. По мере роста, посадка становится чуть более сидячей. /
Кресло удобно в использовании, ребенку обеспечен комфорт и безопасность./
Забирать в северном.