Наволочки Ralph Lauren 2 абсолютно новые наволочки на подушки Ralph Lauren, плотные. /
Цена за комплект (2шт)/
Каждая стоила 45€ от скидки в 75€. покупала в Европе в фирменном бутике./
50*50 размер/
100% хлопок/
/
Сделаю скидку при покупки 2х и более товаров из профиля!/
Состав, размер и мерки есть на фото в карусели!/
Почтой не отправляю-но отправлю авито-доставкой (прежде чем оплачивать, уточнить в сообщениях, не забронирована ли вещь)/
Самовывоз: Николина гора,Рублево-Успенское шоссе./
Со мной можно встретится: на западе Москвы. Район и метро Кунцево, Молодежная. Днём бываю на Павелецкой.