Детская игра Прыгающий курятник Настольная игра «Прыгающий курятник» - новинка, которая поможет организовать детский досуг весело. Набор изготовлен из гипоаллергенной высококачественной пластмассы и картона. В набор входит курятник, 24 цветные курицы и кубик. Игроков может быть более 2. Развивает фантазию, ловкость, ориентацию в пространстве, логическое мышление, расширяет кругозор. Качество подтверждено сертификатом. Рекомендовано к использованию детьми старше 3 лет./
/
Краснодар, ул. Московская, 124/1, магазин ВСЁШАРИМ