Кровать детская 120х60см Детская кроватка Катя (сейчас ее цена в интернет-магазине 6500руб) в очень хорошем состоянии. Мы пользовались без колесиков (они в наличии), на фото две палки убраны чтобы малыш сам залезал в кроватку (они в наличии). В комплекте отдам ортопедический матрас Plitex двухсторонний 1200х600мм (жесткая сторона кокос и средняя жесткость латекс). Чистый, использовался в водонепроницаемом наматраснике. Трехуровневое ложе и опускающееся ограждение со скрытым механизмом гарантируют безопасность в использовании. Передняя подвижная стенка также имеет три уровня опускания. При желании можно снять ограждение кроватки, тогда малыш будет ложиться в кроватку самостоятельно. /
Колеса, опора на ножках;/
скрытый механизм опускающегося бокового ограждения;/
съемное подвижное ограждение (трансформация в диванчик);/
съмные колеса;/
материал: натуральная древесина (береза);/
внешние габариты: 1063х1250х690 мм;/
Цвет белый.  Буквы на кроватки снимаются. Подойдёт для девочки и мальчика.Самовывоз. Возможен торг. Забирайте, классная кроватка. Устойчивая)))