Фломастеры меняющие свой цвет magic pens (18 шт) Фломастеры меняющие свой цвет magic pens (18 шт)/
/
ஜ═════════ஜ ۩۞۩ஜ═════════ஜ Ознакомьтесь с полным ассортиментом, нажав на синюю ссылку "Мир удивительных товаров" !!!ВНИМАНИЕ!!! На последнем фото точное местонахождение нашего магазина и схема проезда! Наш адрес: г.Великий Новгород, ул Большая Санкт-Петербургская, 39, ТЦ Волна, центральный вход, 3-й этаж, секция 342. Работаем: с 10.00 до 21.00 БЕЗ ОБЕДА И ВЫХОДНЫХ Воскресенье: с 11.00. до 20.00. ஜ═════════ஜ ۩۞۩ஜ═════════ஜ /
/
Что такое волшебные фломастеры Magic Pens /
 /
Волшебные фломастеры Magic Pens – набор состоит из 18 цветных фломастеров и 2-х фломастеров белого цвета, которые используются в качестве проявителя для изменения цвета. Корпус выкрашен в цвет, который отображает конкретный фломастер, колпачок же имеет тот оттенок, который должен появиться после использования проявителя./
 /
Секрет «волшебности» прост, если провести белым фломастером-проявителем по рисунку, то он поменяет свой цвет. Так желтый превратится в красный, синий в голубой, красный в желтый, черный в фиолетовый, зеленый в красный./
 /
В качестве специального бонуса в комплект включены 15 трафаретов и фломастер-распылитель, который позволит использовать фломастер любого цвета для того, чтобы создавать аэрографические картинки буквально за секунды./
 /
Преимущества волшебных фломастеров Magic Pens  /
— Универсальные и увлекательные/
— Можно легко исправить ошибки, чтобы картинка выглядела совершенной/
— Помогут изменять цвета или создавать секретные сообщения/
— Увлекут детей своим волшебным действием на длительное время/
— Развивают фантазию, воображение, тактильные чувства/
— Помогают развить цветовое восприятие/
— Рисуют вне зависимости от угла наклона/
— Изготовлены из экологически чистых материалов, не вызывающих аллергию/
Характеристики волшебных фломастеров Magic Pens  /
— Возраст: от 4-х лет/
— Вес: 244 г/
— Размер упаковки: 15 х 11 см/
— Комплект: 9 стирающих маркеров , 9 цветных маркеров, 2 маркера активатора, фломастер-распылитель, 15 трафаретов/
— Упаковка: прозрачная пластмассовая туба/
 ஜ═════════ஜ ۩۞۩ஜ═════════ஜ ☎ ПОЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС и получите консультацию☎ ДОСТАВКА по Великому Новгороду курьером, по России почтой или ТК. чтобы нас не потерять - добавляйтесь в группу "Вконтакте" и Инстаграм наберите "Мир удивительных товаров Великий Новгород" ❀❀❀ Почему наши покупатели всегда довольны ❀❀❀ ✔ более 50 магазинов по всей России, что позволяет нам держать самые низкие цены за счет прямых поставок с фабрик ✔ можете купить в Великом Новгороде недорого, а даже дешево! ЕЩЕ БОЛЬШЕ НУЖНЫХ ВАМ ТОВАРОВ НА ФОТОГРАФИЯХ НИЖЕ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓