Манеж кровать манеж кровать состояние нового. использовали 1 раз. сейчас лежит сложенный./
Двухуровневый манеж-кровать Lorelli  предназначен для детей в возрасте о 0 до трех лет./
Изначально, пока ребенок совсем маленький, используется в качестве удобного спального места. Данная модель очень устойчива, имеет пять опор. Благодаря тому, что по бокам манеж оснащен прозрачной сеточкой, воздух хорошо циркулирует в манеже. Разместив на верхнем уровне обычный ортопедический матрасик, вы обеспечите малышу очень комфортную кроватку./
В комплектации Lorelli San Remo 2 есть удобный пеленальный столик./
Данная модель без труда складывается в небольшую сумку-переноску, при необходимости его можно брать с собой во время длительных поездок./
Когда малыш подрастает, снимите верхний уровень и надежное комфортное игровое место малышу обеспечено. Боковой лаз на молнии поспособствует тому, чтобы малыш мог самостоятельно вылезать из своей «игровой»./
Для легкого перемещения Lorelli San Remo 2  предусмотрены колесики на ножках.