Мобиль Chicco Волшебные звёзды голубой Детям с рождения /
/
Мобиль «Волшебные звезды» голубой расцветки принесет настоящее волшебство в спальню вашего малыша!/
/
Особенности мобиля:/
/
проигрыватель с музыкой в двух стилях – классическим и современном/
три съемные мягкие игрушки на карусели/
два четких проекционных изображения, которые могут двигаться/
инфракрасный пульт дистанционного управления/
звуковой сенсор для автоматического контроля режима работы мобиля – автоматическое включение и выключения от плача ребенка/
удобные кнопки управления/
Средний размер игрушки: 8х9,5х2,5 см./
/
Диаметр проектора: 21 см./
/
Диаметр верхней части мобиля: 34,5 см./
/
!!! Идеальное состояние, ни единой царапины или потертости. Висел на кроватке пару месяцев, не использовался, так как ребенок предпочел спать в кровати вместе с мамой.  /
Небольшой торг