Коляска прогулочная Продаю прогулочную коляску happy baby Crossby. В идеальном состоянии после 1 ребёнка, катали 1 лето. В комплекте тёплая накидка на ножки, дождевик, антимоскитная сетка. Легко складывается, раскладывается. Механизм складывания - книжка. Все тканевые элементы снимаются, можно стирать.   /
/
Вес 7,7 кг. Передние колеса поворотные, с возможностью блокировки./
/
Особенности:/
Плавная регулировка наклона спинки, кол-во положений не ограничено /
Регулируемая подножка, 3 положения/
Смотровое окошко на капюшоне/
Пятиточечные ремни безопасности/
Съемный бампер/
Колеса: пластиковые с покрытием EVA (этиленвинилацетат)/
Диаметр колес: передние — 15 см, задние — 18 см/
Колёсная база: передние колеса поворотные с возможностью фиксации/
Амортизация передних и задних колес/
Тормозная педаль на оси задних колес /
Вместительная корзина для покупок/
В комплекте: дождевик, чехол на ножки, москитная сетка /
Возраст: от 7 месяцев/
Максимальный вес ребенка: 20 кг/
Ширина сиденья: 34 см/
Глубина сиденья: 23 см/
Длина спального места: 78 см/
Вес коляски: 7,7 кг/
Габариты в сложенном виде ДхШхВ: 84 х 50.5 х 29 см/
Габариты в разложенном виде ДхШхВ: 96 х 50.5 х 104 см/
Регулировка наклона спинки: есть/
Регулировка ручки: нет/
Тип складывания: книжка/
Колеса: пластиковые с покрытием EVA (этиленвинилацетат)/
Колёсная база: передние колеса поворотные с возможностью фиксации/
Ширина колесной базы: 50,5 см