Комод пластиковый для мальчика (арт. м1243) НОВЫЙ пластиковый комод "Тачки" для хранения вещей и игрушек, для детской комнаты, для мальчика./
 /
Артикул: М-1243 ("Тачки")/
 /
Размеры комода: /
глубина - 500 мм, /
ширина - 400 мм, /
высота - 980 мм /
 /
Для удобства перемещения комода в нижний каркас вставляются ножки с колесиками./
 /
Возможны самовывоз пластикового комода осуществляется по предварительной договоренности с пр. Авиаконструкторов или доставка по городу до квартиры./
/
В продаже есть другие варианты комодов для мальчиков, девочек и комоды без рисунка, а также товары для детей и дома./
 /
Для полного просмотра ассортимента нашего интернет-магазина Komodstoliki можем скинуть ссылку по электронной почте или по sms.