Набор для обучения и показа фокусов Набор "Магия фокусов с Амаяком Акопяном" 6 фокусов с видео курсом (AN-002)/
/
В наборе реквизит для 6 чудесных фокусов, DVD и инструкция с показом и объяснением того, как эти фокусы делаются: /
1. Телепортация. Фантастическое перемещение монетки из руки в завязанный мешочек. /
2. Таинственное исчезновение монеты. Монетка исчезает прямо из руки зрителя. 3. Китайские кольца. Вы сможете соединять и разъединять металлические кольца. /
4. Летающие стаканчики. Стаканчики могут летать выше головы. /
5. Взгляд сквозь стену. Вы сможете угадать любую загаданную зрителем цифру. /
6. Чудесное нахождение карты. Даже с закрытыми глазами Вы без проблем найдёте карту, которую выбрал зритель. Предлагаемые фокусы украсят любой праздник! Освоив их, любой ребенок повысит свою самооценку.