Интерактивная книга "Сказка вслух"+7 книг "Сказка вслух" - книга, которая читает сама себя! Это настоящая мечта родителя, ведь ее можно не только смотреть и читать, но и слушать! Достаточно просто вставить книжку в устройство, установить картридж, прилагающийся к книге, включить книгу и перевернуть страничку. Устройство Сказки Вслух считывает книжку и сопровождает свой рассказ музыкой и песнями или звуками. При этом подсказывая ребенку, когда нужно перевернуть страничку./
/
Продано/
Русалочка/
Винни Пух/
Золушка/
/
Одна книга с картриджем -  300р/
Все 7 книг с устройством - 2200р