Развивающий коврик Tiny Love Развивающий коврик Tiny Love «Моя первая игровая площадка»/
/
Развивающий коврик «Моя первая игровая площадка» — это яркая и многофункциональная игрушка для малышей от рождения. Коврик оформлен в доброжелательном дизайне, обладает набором разнообразных опций: красочные элементы на тему природы с улыбающимися фигурками животных, зеркальце, шарик-погремушка, шуршащие игрушки, кармашек из сеточки, погремушка-лягушонок, поднимающиеся бортики. /
С рождения до 3 месяцев коврик можно использовать как игровое поле, положив ребенка на спинку и повесив перед ним игрушку. С 3 месяцев малыша можно выкладывать на коврике на животик, чтобы он тренировал мышцы спины и шеи. С 7 месяцев коврик можно использовать как тоннель, через который весело ползать. А с 10 месяцев ребенок сможет самостоятельно играть с развивающими элементами коврика.