Коляска Babyton Mini Capsule Blue Denim Коляска в отличном состоянии! Покупали для двух перелетов, более не эксплуатировали, в виду наличия другой коляски./
Недостатков в эксплуатации не выявлено, отличный вариант для путешествий и прогулок (не зимних). /
Все работает, полный комплект./
Такая коляска помещается даже в багажник 3-х дверного компактного хетчбэка MINI!/
Куплена 26 июня 2018, хранение коляски только в чехле. Чек имеется. Должна быть коробка, надо поискать. /
/
Максимально простое сложение: нажмите кнопку и надавите на коляску. Зафиксируйте сложенную коляску запирающим крючком./
В сложенном виде по размерам сравнима с рюкзаком./
Удобная ручка для переноски./
Помещается под сиденье в поезде и на верхнюю полку в самолете./
Съемный бампер с приятной мягкой накладкой./
Складной козырек от солнца./
5-точечные ремни позаботятся о безопасности малыша./
Передние колеса – поворотные с фиксацией./
Тормоз и амортизация на задних колесах./
Вместительная корзина для покупок выдерживает до 5 кг./
/
Тип коляски: прогулочная/
Механизм складывания: книжка/
/
Ремни безопасности: 5-точечные/
Бампер: съемный/
Количество колес: 4 сдвоенных/
Возраст ребенка: 7 мес. - 3 года/
Максимальная нагрузка на коляску: 15 кг/
Вес коляски: 4,9 кг/
Высота спинки: 43 см/
Размер коляски (ДхШхВ): 60х46х100 см/
Размер в сложенном виде (ДхШхВ): 25х28х55 см/
Диаметр колес: 12,7 см