Шарики с надписями Шарики с индивидуальной надписью. Большой выбор форм цветов и размеров шариков и надписей. Текст надписи Вы присылаете сами. Подходят для тех, кто хочет не просто вручить шарики с гелием, но и внести эксклюзивности в свой подарок! Все шары наполнены гелием, обрабатываются для увеличения длительности полета (от 3 до 30 дней)./
Простой шар с надписью- 200р./
Звездасердечко 46см. с надписью-500р./
Большой шар 90см. с надписью-1300р. (Большой прозрачный с конфетти 1750р.)/
Большая звезда/сердце 80см. с надписью- 1000р./
Есть доставка 350р. (Самовывоз м. Сходненская)