Санки Nika Kids в Отличном состоянии Санки-коляска Nika  7-2 new 2107 с механизмом переключения колес на полозья. Нажатием ноги на педаль опускаются колеса, и вы можете везти коляску по асфальту или по гладкому полу. Еще одно нажатие — коляска трансформируется в санки и снова скользить по снегу! Крыша, чехол для ножек и ушки на крыше отделаны мехом, на ручку коляски надеваются меховые рукавички для мамы. Яркие детские рисунки на чехле для ног с двумя молниями./
механизм смены полозьев на колеса/
плоские полозья 40 мм с большими обрезиненными колесами/
пятиточечный ремень безопасности/
складной высокий трехсекционный козырек с декоративными ушками/
спинка регулируется до положения лежа/
подножка с регулируемым наклоном ног, позволяющая ребенку в положении лежа комфортно вытягивать ножки/
перекидная ручка/
чехол для ног с 2-мя молниями для удобного открывания с двух сторон/
широкое посадочное место 385 мм/
ширина полозьев 445 мм/
ширина колесной базы 280 мм/
высота санок на полозьях 1000 мм/
высота санок на колесах 1060 мм/
смотровое окошко для наблюдения за ребенком/
светоотражающий кант/
удобная, вместительная сумка с кармашками для полезных мелочей/
меховые рукавички для мамы/
размер в сложенном положении 1105х445х280 мм/
вес изделия 10,3 кг/
Комфортно малышу! Удобно маме!