Коляска-трость Peg-Perego Pliko Mini Коляска-трость Peg-Perego Pliko Mini. Почти новая! В отличном состоянии, никаких дефектов, пользовались мало, только в поездках, очень удобная миниатюрная, легкая, весит 5,7 кг., складывается одной рукой, очень удобно для поездок и переплётов. Имеется родной бампер, отстегивается и открывается легко. 3 положения спинки, откидывается подножка, ребёнок может отдыхать в горизонтальном положении. Колёса прорезиненные, не тарахтят. Внизу мягкая корзина для игрушек. Брала за 15000р. с бампером у официалов. Сумочка к коляске в подарок!