Лего Сити Bela Лего Сити Bela - можно купить в нашем магазине/
✔ Магазин работает ежедневно и без обеда/
✔ ТЦ Эльгрин, ул.10 лет Октября 53, офис 426 (смотрите последнее фото в объявлении или Яндекс-карту или 2ГИС)/
✔ Все наши товары вы увидите, нажав на синюю ссылку "МИР УДИВИТЕЛЬНЫХ ТОВАРОВ" справа или внизу объявления/
/
❀❀❀ Отличное качество по доступной цене ❀❀❀/
Лего Сити Bela 10872 аналог Lego City 60183 Перевозчик вертолета, деталей 322/
/
Конструктор Bela Urban 10872 аналог LEGO City Перевозчик вертолета 60183 Новинка/
 /
Из деталей конструктора вы сможете собрать огромный черный фургон и вертолет. Доступ в кабину перевозчика обеспечивается через снимающуюся панель крыши. Внутри – спинка кресла и руль, есть место для чашки кофе или чая на приборной панели. Прицеп перемещается на двух парах задних колёс и крепится к перевозчику при помощи подвижного шарнирного крепления, которое обеспечивает полную свободу и простоту маневрирования при поворотах на любой угол. Сама по себе конструкция прицепа достаточно проста и в основе своей представляет плоскую платформу. Базовая модель вертолёта с двумя подвижными винтами и откидным стеклом кабины пилота оснащена креслом водителя и рычагом управления. В набор входят 2 минифигурки и аксессуары./
 /
Характеристики:/
 /
-- Производитель Bela/
 /
-- Серия City Город Urban/
 /
-- Артикул: 10872 Перевозчик вертолета/
 /
-- Деталей: 322 шт/
 /
-- Количество минифигурок: 2 шт./
 /
-- Материал: АБС-пластик/
 /
-- Совместимость: полная, аналог Lego City 60183 Перевозчик вертолета/
 /
-- Воз/
/
❀❀❀ Почему наши покупатели всегда довольны ❀❀❀/
 ✔ нас более 50 магазинов по всей России - мы ставим самые низкие цены за счет прямых поставок/
 ✔ наши товары - отличный подарок на День рождения, Новый год и любой другой праздник!/
 ✔ на большинство товаров заводская гарантия 6 месяцев/
 ✔ наличие товаров уточняйте по телефону (если что-то закончилось - то, как правило, находится в пути)/
 ✔ дешёвая доставка по России от ближайшего филиала/
 ✔ чтобы быть с нами - добавляйтесь в группу "ВКонтакте" - "Мир удивительных товаров - Ижевск"/
/
 Магазин Мир удивительных товаров в Ижевске всегда будет удивлять Вас: низкими ценами, высоким качеством и выгодными условиями!/
 ☎ ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС, приходите к нам в офис и Вы найдете много интересного!/
/
 Будем рады видеть Вас в числе наших довольных покупателей!/
ЕЩЕ БОЛЬШЕ НУЖНЫХ ВАМ ТОВАРОВ НА ФОТОГРАФИЯХ НИЖЕ/
↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓