Коляска Hartan Racer GT Производство Германия. покупали за 80 т.р., уместен не большой торг. /
Состояние очень хорошее.  Мы довольны./
/
Коляска Hartan Racer GT XL (2 в 1) легкая, маневренная коляска - настоящий вездеход с передними поворотными колесами с возможностью блокировки и установкой больших передних колес для повышения проходимости. Она является образцом самого безопасного и удобного транспортного средства, предназначенного для первых прогулок./
Комплектация: шасси+прогулочный блок,спальный блок, накидка для ног, дождевик. /
Реверсивный блок./
5-точечный ремень безопасности с мягкими накладками./
Прогулочный модуль имеет широкое сиденье и спинку с регулируемым углом наклона./
Ручка регулируется по высоте, и имеет интегрированные светоотражатели./
Регулируемая жесткость задней подвески (2 положения)./
Регулируемые поворотные колеса с возможностью фиксации и регулируемые амортизаторы./
Удобный стояночный тормоз./
Мягкие эргономичные ручки с гипоаллергенным покрытием, не содержащим ПВХ./
Съемный защитный бампер и моющийся чехол (при 30°С)./
Ткани подкладки сиденья и спинки выполнены из специального пропускающего воздух волокна Thermotex/
Многоцелевой бесшумно регулируемый капор с откидывающимся солнцезащитным козырьком. /
Индивидуально регулируемая подножка - растет вместе с ребенком./
Вместительная корзина для покупок (до 5 кг)./
Габариты: 114х58х90 см./
Вес: 15,8 кг.