Лего. Продам город из самоделок. Всего 190 кг Продам конструктор россыпью в контейнерах(рассортированных по форме деталей) и город, который занимает более 4м кв. Общей сложностью 190 кг конструктора. В соотношении 20/80%, лего/аналоги. Здания все самодельные, железная дорога, длиной более 10м,  запасные рельсы, два поезда на р/у, строительные пластины. Инструкций около 150 шт. Минифигурок более 300 шт. Рабочая электрика. Дорожное полотно с разметкой 23 шт.Что бы вывезти всё, нужен микроавтобус. Есть видео и ссылка на альбом где представлены детали более подробно и готовые строения.