Дом 80 м² на участке 100 сот. Потрясающий красоты природа ,окружает этот уютный светлый и чистый дом .Лес с орешниками,озерцо и поляны укрытые земляникой в шаговой доступности от него./
 /
Чистый вохдух,большая деревня с магазином ,хорошая дорога до дома круглый год./
 /
Участок в 1 гектар располагает на себе большой огород,большой сарай,погреб и большой дом./
 /
Дом отапливается и печным и электрическим отоплением ,в доме есть канализация./
 /
Большие просторные комнаты ,дом очень чистый и светлый,а самое главное теплый,в доме также имеется погреб./
 /
Рассматриваем все сертификаты ./
 /
Мы, #Центральноеагентствонедвижимости являемся официальным партнером всех крупнейших банков г. Стерлитамак, поэтому мы гарантируем оформление ипотеки на более выгодных условиях, в том числе с минимальным первоначальным взносом. /
 Мы гарантируем безопасность сделки, наш профессиональный опыт более 10 лет. Оперативный показ в любое удобное для Вас время. 