Таунхаус 271.6 м² на участке 5 сот. РУБЛЁВКА! Добротный презентабельный 3-х этажный кирпичный дуплекс, площадью 271.6 кв.м на участке 5 соток в деревне Лызлово, Одинцовского района, Московской области, в 17 км от МКАД по Рублёво-Успенскому шоссе. Фундамент-свайно-ростверковый. Дорогая качественная отделка. Добротная мебель, сантехника, бытовая техника./
 Мягкая кровля. Цоколь; кладовая, котельная. 1 этаж;гараж, постирочная, гардеробная, прихожая, холл, гостиная, кухня-столовая с выходом на терассу, гостевой с/узел. 2 этаж; холл,3 спальни, балкон, 2 ванные комнаты. Участок огорожен капитальным забором,с ландшафтным дизайном. Магистральный газ, водопровод, канализация. Красивое тихое место. Недалеко лес, водохранилище. Спокойные соседи. Достойное окружение.  Свободная продажа. Возможна покупка соседнего аналогичного дуплекса, отделённого капитальной стеной, забором, с отдельной входной группой.