Дом 120 м² на участке 6 сот. Продам новый жилой дом с ремонтом, 250 метров от магазина Заря. Дом построен по каркасной технологии, утеплен. Коммуникации заведены и разведены по дому, все отлично работает.  Отопление конвекторное.  За электричество  зимой максимум  4000 т.р.  больше никаких платежей. Сейчас наступают холода самое время убедится насколько тёплый и инергосберегающий каркасный дом. В доме на первом этаже большая гостинная-кухня, две небольшие комнаты по 10м2, туалет и ванная комната раздельные. На втором этаже санузел и две большие комнаты  с выходом на балкон. Дом очень тёплый. Интернет и телевидение подключены. Вся присуствующая мебель остаётся. Отличный вариант для большой семьи. Возможна установка забора и навеса для авто по договоренности. Строили для себя, но планы поменялись. Звоните в любое время  все расскажу. Собственник. Реальному покупателю хороший торг. Агентствам просьба звонить при наличии адекватных покупателей. Фото загружу попозже, проблема с интернетом.