Дом 99.5 м² на участке 1 сот. Продаётся дом в тихом спальном районе Ялты с отдельным входом, личным закрытым изолированным двориком, растут пальмы, есть каменный мангал, своя баня на дровах, с купелью и туалетом, на крыше бани оборудована зона отдыха на открытом воздухе под тенью дерева. /
Общая площадь дома 99,5 м2, располагается в трёх уровнях./
Цокольный этаж – просторная комната отдыха 19,6м2, позволяет оборудовать, например, бильярдную./
1 этаж – Кухня 11м2, гостиная 22,3м2, большой санузел 4,6м2. /
2 этаж – холл 19,3м2 и спальня 22,7м2./
Есть все центральные коммуникации, установлен двухконтурный газовый котёл, на первом этаже сделаны тёплые полы, на втором батареи. /
Квартира меблирована, всё, что присутствует на фото входит в стоимость. Кухня полностью оборудована, в том числе холодильник Samsung. Есть стиральная машина и кондиционер./
 Общее состояние – въезжай и живи. Ремонт не требуется. Всё сделано капитально и на славу./
Особым преимуществом является полная изолированность от внешнего мира./
Месторасположение дома отличается развитой инфраструктурой, включающей в себя школы, магазины, рынок и остановку общественного транспорта./
До моря и набережной Ялты 10 минут пешком./
По Вашему запросу пришлю видео с объекта.