Дача 50 м² на участке 14 сот. При покупке до конца октября цена 3 800 000. В течении года цену будем поднимать. Если планируете покупать следующим летом, то цена будет от 4 500 000, возможно выше./
/
Удобно добираться до Москвы на работу. Вечером без пробок можно доехать с дачи до противоположного конца Москвы за пол часа (до Новогиреево например). Не СНТ и не коперативный поселок. ЛПХ, земли населенных пунктов. Собственник./
Продается участок 13,8 сотки с половиной дома, полностью изолированные от соседей (забором по периметру, в доме стеной), вынесены в натуру (не долевая собственность)./
Второй этаж этаж без отделки. Около 50 кв.м. - это площадь нашей части дома (три комнаты и кухня) на первом этаже (если сделать отделку второго этажа, площадь увеличится). Дом старый, но очень крепкий и теплый. Можно увеличить дом пристройкой. Есть место поставить со временем новый большой дом. Участок расположен в стародачном поселке городского типа Некрасовский. 20 км от МКАД. Рядом лес, речка. Места для купания. Асфальтированная дорога до ворот. Зимой чистится от снега. /
Печное отопление, электричество, душевая кабина в отдельном от дома строении с беседкой (холодная, горячая вода из колодца, фильтр) работает до поздней осени (до глубокого промерзания почвы) и с весны. Коммунальные платежи, только за электричество. Туалет на улице. Гараж. На участке яблони, орешники, березы, дуб, клен. Цветы, три грядки ремонтантной клубники, виноград./
Собственник. Кадастровый номер: 50:04:0070506:18; 50:04:0070506:17 (два смежных участка). Обременений и серветутов нет.