Дом 100 м² на участке 12 сот. Дом на участке 12 соток. Есть дворовые постройки: гараж, 2 сарая, времянка. В доме все удобства. Находится в спокойном, тихом районе не далеко от центра и реки Усманка.  К участку подъезды с двух сторон, с ул. Комсомольской и с ул. Павлодарской, прикрепил скрин, но в яндекс картах участок почему-то стоит под номером 24. С ул. Комсомольской год назад положили новый асфальт. Дом продаётся вместе с мебелью и бытовой техникой (со всем, что есть на фото, включая: холодильник, газовую плиту с электрической духовкой, стиральную машинку, телевизор и т.д.).