Дом 170 м² на участке 15 сот. Продаю отличный жилой зимний дом в коттеджном поселке ЛОСТ в д. Нижние Осельки в 17 км от Санкт-Петербурга. Дом в 2 этажа, жилая площадь 160 кв.м, терраса, участок 15 соток, прямоугольный, ровный, засеян газоном. Дом и земля в нашей собственности, есть свидетельства, статус земли - земли населенных пунктов, есть прописка. Фундамент дома - монолитная плита т. 50 см, стены - газобетон т. 40 см, крыша - отличная финская металлочерепица, высота потолков везде 2,9 м. 1-й этаж: спальня 12 кв.м, кухня-столовая 20 кв.м, гостиная 18 кв.м с выходом на террасу 12 кв.м, санузел 8 кв.м, котельная 4 кв.м,  2-й этаж: 3 спальни (20+16+12 кв.м), санузел 10 кв.м, гардеробная 8 кв.м. В доме есть все коммуникации - магистральный газ, вода (насосом из колодца), свет, канализация, теплые полы. 2 санузла, большая гардеробная, панорамные окна, красивый вид из окон, чистый воздух. Оптоволоконный высокоскоростной интернет. Подходит под ипотеку! В договоре купли-продажи укажем полную стоимость дома. До КАД - 15 минут на машине, до метро "Парнас", "пр. Просвещения" - 20 минут. Ходят 2 маршрутки - до м. "Парнас" и до м. "Девяткино". Удобное сообщение с городом, близко озера, леса. Отличные дороги, удобный подъезд к участку, хорошие соседи. Дороги чистятся, ежемесячная плата ниже, чем за квартиру! Направление - Ново-Приозерское шоссе, Токсово, Вартемяги, Агалатово, Кавголово, Скотное. Строили для себя. Причина продажи - покупка недвижимости.