Дом 86 м² на участке 11 сот. Продам очень хороший, добротный новый дом площадью 86 кв.м. на земельном участке 11 соток. Одноэтажный, высокий, светлый. Высота потолков 3м. Большие оконные рамы выполненные из качественного стклопакета. Дом построен в 2016г. из пеноблока и облицовочного кирпича на высоком ленточном фундаменте. В доме три просторные комнаты, кухня, ванна с туалетом. Септик. Интернет - оптоволокно. Рядом вдоль забора проходит теплотрасса, при желании можно подключиться. Место тихое, спокойное. Хорошие соседи. Также на участке есть новая баня (5кв.м.) с летней кухней (17кв.м.). Торг. СОБСТВЕННИК.