Дом 135 м² на участке 3 сот. Продается дом в новом районе Сочи — Адлеровском. Вдали от городской суеты, но близко к инфраструктуре. До центра Адлера и моря 15-20 минут на машине, до Красной поляны - 30 минут./
/
Общая площадь дома – 135 м2, из них 51 м2 кровля со спец. покрытием, которую можно использовать под спортплощадку, площадку для отдыха, солярий, сад или отдать под хозяйственные нужды./
/
Участок видовой: из дома открывается отличный вид на море и горы./
Дом подойдет и для постоянного проживания (можно оформить прописку, документы в наличии), и в качестве объекта для аренды./
/
Площадь участка – 3 ара./
/
Дом построен из подходящего для климата Сочи материала - газоблока. Основание - сваи./
Газ, вода и электричество заведены в дом. Септик. Асфальт до двери./
/
Остановка общественного транспорта, мини-маркет в пешей доступности./
Недалеко – 10-15 минут на машине - школа, детский сад и городская поликлиника./
/
Продажа не через агентство. Подробности – в лс или в WhatsApp.