Дом 105 м² на участке 6 сот. Продаётся большой дом со всеми удобствами около метро Авиастроительная. Дом Построен в 2013 году.Площадь 105 квадратов.Площадь участка 6 соток. В прошлом году полностью был проконопачен и утеплен.Фундамент так же полностью утеплён пеноплексом. На участке расположен сарай для вещей.В доме есть всё что необходимо,пластиковые окна, биметаллические батареи.Батареи сделаны по современной системе отопления, поэтому тепло-потери снижены.Душ,туалет,тёплые полы,светлая кухня, холл и большой зал.3 комнаты на 2 этаже.Можно сделать 4. До метро 15 минут пешком. До остановки 2 минуты. Детский сад и школа в 5 минутах ходьбы.Автоматические ворота до дома.Зимой чистят снег. 2 дополнительных фундамента на участке с выведенными к ним всеми коммуникациями.Один под баню 4 на 5 метров и один под беседку. 4 на 5 метров. Перед домом забетонирована площадка для 3 машин.В доме есть все коммуникации (Газ,свет,вода) Казанская прописка, За коммунальные платежи летом 500 рублей в месяц, зимой 3500 рублей.Звонить с 10:00 до 21:00.Возможен обмен на квартиру ключ в ключ либо с вашей доплатой.