Дом 165 м² на участке 3 сот. Вашему вниманию представляю Новый двухэтажный дом площадью 165 кв.м - постройки 2018 года в мкр Александровка./
 Широкий фасад. Экологически чистый район города. Отличный проект. Просторные комнаты. Высокие потолки 3м. Дом светлый, красивый. На первом этаже- гостевой санузел, на втором - ванная комната хозяев . Чистовая отделка под обои сделана. Электропроводка тоже. На первом этаже - проведён тёплый пол. Кухня площадью 26 кв.м ( мечта хозяйки ) с двумя большими окнами - можно зонировать на столовую и непосредственно приготовления . Гостиная впечатляет размерами- 31 кв.м - также с двумя окнами. Соответственно на втором этаже расположены хозяйская спальня 26 кв.м - соответственно с двумя окнами, с видом на Задонье и две спальные комнаты по 15 кв.м каждая. см.фото Установлен газовый двухконтурный котёл для отопления и горячего водоснабжения. Есть возможность использования мансарды как жилой или по своему желанию. Территория двора распланирована и вымощена тротуарной плиткой. Установлены широкие ролл-ворота. Развитая инфраструктура района. Неподалёку в двух шагах находятся детсад и школа . Отличный район для проживания. Свежий речной воздух вам обеспечен круглосуточно. Подъезд - асфальт. Ждём вашего звонка. Приходите! Смотрите! Покупайте! Живите с удовольствием! Новый дом - Новая Жизнь! НПБ36