Коттедж 315 м² на участке 12 сот. Арт. 15113579 Доброго времени суток! /
Цена снижена, выгодное предложение!/
Представляю вашему вниманию кирпичный двухэтажный дом в новом коттеджном комплексе "Казанская усадьба" (территориально за поселком Мирный в Приволжском районе, 15 минут езды до центра города) , в составе комплекса 129 домов. Название проекта "Снежный барс", общая площадь дома включая полноценный цокольный этаж 315 кв.м. /
/
Облицован керамическим кирпичом, крыша из керамической черепицы, черновая отделка. Отопление газовое,на всех этажах, включая цокольный, установлены радиаторы. Первый этаж включает в себя гостиную, столовую, кухню, санузел, просторный гараж на 2 машины. Второй три спальни, холл, большую ванну. Все коммуникации центральные, заведены в дом, все необходимые технические условия получены. Участок 12 соток, засеян газонной травой находится на тупиковой улице, чужие машины не ездят. /
/
Поселок благоустроен, по периметру огорожен высоким кирпичным забором, везде качественный асфальт, цветочные клумбы, кустарниковые заборы. Круглосуточная охрана с видео наблюдением гарантирует безопасность вам и вашим близким./
/
 Дом возможно приобрести с использованием ипотечного кредита (запущена программа льготного кредитования с процентной ставкой 6%), при необходимости поможем оформить. /
/
Так же возможен вариант беспроцентной рассрочки сроком на один год! /
/
Скидки возможны, согласовываются в индивидуальном порядке./
/
Нас ищут: Петровский, Борисково, Вороновка, Усады.