Коттедж 180 м² на участке 10 сот. Продаю коттедж (собственник) , новый в охраняемом посёлке комфорт класс Авиатор ( 133 дома в посёлке).  На первом этаже находиться Кухня (20 кв.м)  гостиная (21 кв.м) и санузел. На втором этаже спальня (27 кв. м) с ванной и туалетом , гардеробная, 2 спальни ( 17 кв. м) и ещё санузел. Рядом школа, детский сад, больница, магазины  и т.д. Гараж на  4 местомашины, есть фундамент под баню и выведены коммуникации. канализация и свет есть. отопление есть. торг уместен. Дом готов к проживанию. Вам останеться под себя сделать ланшафт, есть место для теплиц))) дом под ипотеку не подходит. Можно рассмотреть в рассрочку с первоначальным взносом 50%.. можно сразу жить в нем!!