Коттедж 280 м² на участке 15 сот. Срочно продам, либо рассмотрю обмен. По обмену цена 2350000руб./
 /
Недостроенный дом на 280 кв.м. с участком в собственности 15 соток с грушевыми садами в п. Мичуринское (в 10 мин езды от города). Участок на средней части холма с южной стороны с красивым видом (на р.Амур, 2 поселка, часть города). К участку проведен газопровод. Удобный заезд. Хорошие соседи. Неподалеку строится коттеджный поселок «Статус» с супермаркетом. Лодочная станция 300м. Авиаклуб в 1,5 км. Автобусная остановка рядом. В поселках есть школы и садики.Собственный проект. Проектировался и строился на славу для своей семьи. На сегодняшний день построено:/
 /
1. Фундамент – свайный (буронабивные сваи ?300, длинной 3 м) с ленточным ростверком, толщиной 400мм, переходящий в стены цокольного этажа./
 /
2. Цокольный этаж – гараж на 2-3 автомобиля и подвал (стены ж/б толщиной 400 с гидроизоляцией и утеплителем) с дренажной системой по контуру здания./
 /
3. Перекрытие 0-1 этаж – пустотелые плиты./
 /
4. Первый этаж – зал на 60 кв.м. с кухней, с/у, комната для гостей (несущие стены из автоклавного газобетона)./
 /
5.Перекрытие 1-2 этаж – пустотелые плиты.