Коттедж 119 м² на участке 5.5 сот. Арт. 19732720 Продаётся отличный 2-х этажный дом в Гильдеево (12 минут на машине до Казани)./
 Общей площадью 119 кв.м./
 На участке 5.5 соток. ИЖС/
 Дом построен из высококачественных материалов./
 Удобная планировка./
 Дом сдается с предчистовой отделкой (установлены пластиковые окна, дверь, лестница)/
 На первом этаже гостиная-кухня, спальня./
 Теплые полы по всему первому этажу./
 На втором этаже две спальни и сан.узел./
 Все коммуникации подведены, газ, электричество, вода, канализация./
 Первая линия./
 Рядом школы, детские сады, магазины./
 Рядом поселки Богородское, Салмачи, Куюки, Вишневка./
 Ипотека,обмен, примем в оплату ваше жилье./
/
 Один взрослый собственник./
/
 Уважаемый Покупатель, с этим объектом от нашей компании АН «ОК » Вы получаете:/
 1. Профессиональное юридическое сопровождение сделки!/
 2. Подготовка полного пакета документов с обеих сторон – Экономьте свое время!/
 3. Профессиональную помощь в оформлении ипотеки со сниженной ставкой от банков –партнеров, одобрение 95% заявок, без первоначального взноса./
 4. Мы являемся официальными партнерами более 20 банков./
 5. Показ объекта в любой день./
 Цена 2 700 000 рублей в текущем состоянии, цена 3 250 000 - в предчистовой отделке./
 Агентство Недвижимости "ОК"