Дом 165 м² на участке 6 сот. Дом каркасно-щитовой заводского изготовления, обложен керамическим кирпичом. Доставлен из Петрозаводска - Карельский профиль, с проектом. Лес камерной сушки, пропитан от вредителя опусканием в ванну. Фундамент - бетонная лента, глубина залегания 1 - 1,5 м, бетонный стол. Окна КБЕ, тройной стеклопакет, атермальные стекла, толщина профиля 70 мм. Первый этаж утеплён, толщина утеплителя 200мм, установлены каркасы стен, сделана проводка - кабель ГОСТ. Площадь этажа - 94 м2. Второй этаж - одна большая комната, площадь - 71 м2. Подвал сухой, холодный, установлены стеллажи. Вода и электричество в доме, сливная яма. Газ оплачен. Оформлены все документы в кадастровой палате и для газовиков. Строил для себя. Агентам при клонировании объявления цену менять запрещаю. Показ по выходным. Отвечу на все вопросы.