Дом 390 м² на участке 13 сот. Центр г. Белореченска, на участке два  дома, 1-й дом около 50 кв., жилой полностью оборудован для жилья, газ, свет, скважина с насосом, кирпичный теплый дом, отдельно построенная баня тоже полностью оборудована с парилкой, а второй дом недостроенный  2 этажа, общей площадью получается 390 кв.м., все стены полностью стоят, а также внутренние стены, все сделано полностью из кирпича, а также внутренние перегородки из кирпича,толщина стен 3-4 кирпича, остается только крышу накрыть, окна, и внутреннюю отделку!  Внутри дома гараж для машины, с улицы стоят двое ворот, въезд есть и  во двор , а также въезд в дом, участок правильной формы, с пропиской! Данная улица широкая  и тем самым удобная, перед воротами есть место для машин, что не скажешь по остальным улицам города!!!/
Если разобрать по кирпичику дом, кирпича только на 7 миллионов!!!/
/
СРОЧНО!! ТОРГ!!!/
/
Продается по цене земельного участка!!!/
Звонить  с 10.00-21.00! Спасибо!