Дача 20 м² на участке 10 сот. В жилой деревне. Есть детсад, школа(11 классов) поликлиника, сетевые магазины( северный градус, пятёрочка) Возможно построить жилой дом(разрешение на строительство) /
Удобный заезд. Асфальт с трассы. До места 400м хорошей грунтовой дороги по деревне(грейдируется постоянно) /
Электроснабжение на участке. Газ и вода рядом. Земля разработана. Проезд круглый год. До реки Шексна 300м (можно спускаться на легковом авто прямо на берег)  тихое место,  солнце на участке весь день./
Есть взрослые плодоносящие яблони, слива, кусты смородины. Растёт  виноград./
Закопан кессон( не течёт) , над ним стоит домик./
Торг возможен./
/
UPD./
12 сентября, собираем урожай слив и яблок)