Дом 28 м² на участке 4 сот. Очень срочная продажа. Цена подарок для такого района. Продается дом в Свердловском районе. Поселок находится в 20 минутах от центра города Иркутск и 10 минут от мкр-на Синюшина гора. Ухоженный участок, плодородная земля. Площадь земли - 5,5 соток. Дом деревянный, печное отопление.  Прописка.  На участке также баня, фундамент для гаража. Остановка общественного транспорта в 10 минутах ходьбы от дома. Участок расположен в экологически чистом районе, окна дома выходят на сосновый лес, в 200 метрах река Иркут пляжи для отдыха. Скважина с насосом в доме.