Дом 128 м² на участке 10.5 сот. Продаётся уютный двухэтажный дом в экологичном КП Зеленые Холмы с Гарантией 5 лет от застройщика. Участок 10,5 сот. Правильной прямоугольной формы, земля плодородная. Дом построен по европейскому стилю из керамзитоблоков, утепление 100 мм, облицован светлым с вставками из коричневого кирпичом. Фундамент- железобетонная лента на буронабивных сваях, толщина 600 мм. Крыша из металлочерепицы, утепленная, подшита вентилируемыми карнизами, установлена водосточная система. Пробурена скважина 38 м, канализация проведена по дому, на участке установлены бетонные кольца. Электричество проведено, разводка по дому сделана. Отопление электрическое (к участку подведён газ). В настоящее время проводятся штукатурные работы. Участок в собственности. ТОРГ. Собственник