Дом 160 м² на участке 6 сот. Продаётся дом Михайловске.Район центральный. 6 соток, ровный участок. Земля в собственности, ИЖС. 130 кВ. + 30 кВ. Гараж. Отличная планировка, 3 спальни зал и большая кухня-гостинная  с выходом на террасу. 2 с/у, кладовка. Гараж на 2 автомобиля. Все коммуникации центральные, так же на участке есть колоцец для полива с бесплатной водой, дом  изготовлен из качественных строиматериалов с учетом всех норм строительства, установлены хорошие Окна класса А, надежная металлическая дверь( не требует замены) Дом для людей с хорошим вкусом, не экономящих на своем комфорте! Приглашаем агентов к сотрудничеству на выгодных условиях.