Дом 85 м² на участке 2.5 сот. Продам часть дома, выделенную в квартиру, с отдельным входом, два этажа, в  центре города, в Заводском районе!/
Первый этаж 50 кв.м, гостиная, кухня, ванная, прихожая. Второй этаж 35 кв.м, две спальни, коридор, балкон./
Дом полностью обшит сайдингом, пристройка из кирпича, окна ПВХ. Во дворе  навес, место под стоянку авто, всепогодный подъезд. /
В доме газ, свет, вода горячая и холодная, канализация, полностью меблирован. Рядом детский садик, школа, магазины, остановки общественного транспорта, автовокзал./
Так же рассмотрю варианты обмена на загородный дом!/
Собственник.