Дом 232 м² на участке 13 сот. Срочно продаётся дом в пгт. Новомихайловский!!!!!!!!Хороший экологически чистый ,живописный  район, не далеко от центра , 10 мин. пешком. Море 20 минут пешком вдоль речки. Инфраструктура поселка развита, много магазинов детских садов, 2-е школы, до Орленка 800 метров.На первом этаже расположен гараж, котельная, кухня. На втором этаже 3 спальни, холл, гостиная , кухня,  застекленная веранда , санузел и ванная .Дом можно переоборудовать в гостевой.На участке много молодых плодовых деревьев( инжир, хурма, яблони, черешня, груша, а также виноград, киви). Есть гостевой домик из 2-х комнат. Облагороженный зеленый двор с паркингом для 9 машин . Есть зона для отдыха с бедкой из виноградника.Подведён газ.Продаём в связи с переездом. Возможен торг.Более подробную информацию по телефону