Дача 100 м² на участке 8 сот. Продается дом,/
ст. Раздорская./
Дом со всеми удобствами. В доме новая ванная комната с теплыми полами, 2 сплит системы, газовая колонка, новый котел отопления./
Первый этаж: 2 спальни, кухня-столовая, ванная комната./
Второй этаж, большой зал с видом на р. Дон./
Установлен триколор./
на участке имеется гостевой дом (отопление, газ, вода), под домом погреб./
На участке: - молодой плодоносящий сад ( вишни, абрикос, яблони, айва, алыча) ландшафтный дизайн (туи, можжевельники и т.д.)/
- навес для машины./
- летний туалет и душ./
- дорожки и заезд для машин - пластушка./
Резервный водопровод и резервные баки на 600л. (с подкачкой) в доме.