Коттедж 240 м² на участке 6.7 сот. Представляем Вашему вниманию Дом общей площадью 320м.кв./
Дом строили исключительно для себя, все сделано из качественных материалов и на совесть!!! Расположен в живописном месте, со двора прекрасный вид на Поликарповский пруд, до центра города 7 минут на транспорте, до озера Тургояк 20 минут на машине. Детский сад и школа в 5 минутах пешком. /
В доме 3 этажа!!!/
1 этаж (цокольный) 90 кв.м. расположены: прихожая, кухня + кладовая, столовая/гостиная, ванная комната, сан. узел, бойлерная. По всему этажу сделаны теплые полы./
2 этаж 90 кв.м. расположены: холл и 3 спальные комнаты./
3 этаж (мансарда)  кв.м. в данный момент это холодное помещение, но если у Вас возникнет желание увеличить отапливаемую площадь дома, тогда вы сможете это сделать т.к. технически мы это предусмотрели (оставлены выведенные коммуникации). В доме газовое отопление, вода из собственной скважины. Во дворе дома построено 2 этажное (80 кв.м.) помещение в котором находится баня (отделана липой, в зоне отдыха теплые полы,душевая,  парилка на дровах), складское помещение для хранения инвентаря, второй этаж 40 м.кв. свободной планировки (летняя комната). Земельный участок 6,7 соток, в огороде есть теплица под помидоры и огурцы, также есть кустарники смородины и крыжовника, свободная земля засажена газоном и цветником./
Дом продается с мебелью. Свободная продажа, собственник. Рассмотрим все предложения. Продаем по причине переезда в другой город!!!