Коттедж 270 м² на участке 100 сот. Коттедж находится в 7 минутах езды от ГИБДД, район Пазелы, черта города. /
/
Корпоративы, выпускные  по цене от 17000 до 27000 рублей./
/
Двухэтажный коттедж с сауной, летним водоемом, джакузи, с красивой территорией./
 Есть возможность проводить тренинги, обслуживать банкеты, и просто отдыхать с родными и друзьями./
 Удобное месторасположение, до центра города 20 минут. Вместимость - до 23 человек. Спальных мест - 14 :3 спальни (2  двухспальные кровати) и 5 кожаных диванов- раскладушек. Интернет, баня, мангал, веранда./
 С пятницы-по воскресение за сутки от 15 000  до 17 000 рублей. /
Свадебное мероприятие, юбилей, корпоратив   - от 20 000 р./
Организуем для Вас банкетное обслуживание (услуги кейтеринга- организация выездного  обслуживания , с организацией всей необходимой инфраструктуры –  столы, стулья, сервировка, кадровый состав и другие организационные вопросы связанные с организацией мероприятия./
Успейте забронировать заранее!/
ПРОСЬБА ЗВОНИТЬ ТОЛЬКО ПО УКАЗАННЫМ ТЕЛЕФОНАМ в ОБЬЯВЛЕНИИ!! В СВЯЗИ с мошенническими действиями!!!/
Гарант взнос - 5000 рублей — возвращается при выезде!