Дом 44 м² на участке 43 сот. Продаётся дом с участком в Липецкой области Тербунском районе село Яковлево . От МКАД 450км . Дом 44 кв.м участок 43 сотки . В доме есть газ и электричество . Вода возле дома в колонке, при желании можно завести во внутрь . Состояние хорошее требуется небольшой косметический ремонт . Отопление на газу. Рядом с домом имеются хоз.постройки. Магазин  находится в 5-7 минутах ходьбы . В округе есть 3 пруда для отдыха и рыбалки, лес. Дом в собственности никаких проблем с документами нет . Больше фото с видео по запросу.Торг .