Коттедж 195 м² на участке 10 сот. Новый коттедж из новосибирского газобетона, с  современной планировкой. Пространство первого этажа состоит из гардероба и холла, плавно перетекающего в гостиную и кухню. Барная стойка визуально разделяет зоны кухни и гостиной. Ощущение тепла и спокойствия обеспечивает камин и тёплые электрические полы. Много света этому пространству создаёт французское окно, оно соединяет гостиную с уютной летней верандой из которой есть вход в кладовую и выход на участок. На втором этаже 3 спальни (одна из которых с гардеробом), туалет и ванная комната. На земельном участке много цветников, плодовых деревьев, замечательная баня с беседкой и зоной барбекю. Также расположен гараж 54 кв.м., куда спокойно вмещаются два автомобиля. Ворота гаражные и уличные, автоматические с дистанционным пультом.