Дача 52 м² на участке 4 сот. Продам садовый участок в Тракторосаде 3. Участок 4 сотки. Дорога 10 отсыпана гореликом. На участке имеется Баня каркасная 2*6, недостроенный дом из бруса 200*200 в один этаж, стоит на фундаменте свайно-забивном. Осталось только доделать крышу, поставить окна и двери, сделать электрику и по возможности провести коммуникации. Коробка уже стоит. Высота примерная 2,80. Имеется скважина 32 метра. Также на участке есть летний домик, обшитый осп панелями внутри и снаружи, поменяна крыша из профнастила. По всему периметру стоит забор. Из посадок есть деревья: груша и яблоня, из кустарников: чёрная смородина, крыжовник. В летнем домике можно жить, ничего не протекает. Один собственник.