Коттедж 350.4 м² на участке 13.6 сот. Продаётся двухэтажный коттедж + цокольный этаж в черте города, общей площадью 350,4 кв. м./
Материал- кирпич, центральное отопление, водоснабжение, канализация.Вся мебель практически остаётся .В доме по три спальни на каждом этаже ванная комната , туалет. На цокольном этаже сауна, бильярд, бар, домашний кинотеатр, установлена система видеонаблюдения. В каждой комнате кондиционер, на полу ламинат/ плитка. На территории участка посажены яблони ( все плодоносят ). На участке находится  гараж на два автомобиля, подсобные помещения, летняя кухня. Собственник один, документы в порядке.