Дом 80 м² на участке 10 сот. Продается дом 80 кв.м. на участке 10 соток в Тверской области с. Тургиново ул.Больничная,д.10 в 40 км от Твери и в 200 км от Москвы. Дом из пеноблоков с мансардой,установлены пластиковые окна,входная металлическая дверь.В дом подведена вода,канализация,электричество. На участке есть колодец и септик. По границе участка проходит газопровод с возможностью подключения. В 100 м от дома река Шоша.Круглогодичный подъезд к дому (асфальтированная дорога).В селе есть магазины, церковь,школа,детский сад,больница,аптека.Дом и земля документально оформлены,находятся в собственности.Возможна постоянная прописка. Можно использовать ИПОТЕКУ И МАТЕРИНСКИЙ КАПИТАЛ!