Коттедж 216 м² на участке 6 сот. Продам отличный 2х этажный дом для большой семьи! хорошая планировка и качественные материалы ! Строил для себя. дом находится В черте города, внутренняя отделка  на первом этаже частичная. Везде теплые полы. На втором улучшенная черновая, стоят хорошие окна . К участку подведен газ, свет. есть прописка. Электричество заведено в дом,центральное водоснабжение Вележанское, вода не пахнет и очень вкусная) подъездная дорога отличного качества. Участок и дорогу не топит.Рядом с городом, в 10 минутах езды от центра. Соседи хорошие и проживают круглый год. Живописное место в экологически чистом районе. Само общество очень популярное.Круглый год ходит общественный транспорт, 29 маршрутка. общество охраняемое, дороги чистят. СОБСТВЕННИК! Писать сюда) номер не всегда активен.