Коттедж 350 м² на участке 4 сот. Наш мини-отель находится в кооперативе рекреационного назначения "Утес" ( в народе называют Санта Барбара). Это поселочек частных отелей прямо на берегу моря. Очень удачное месторасположение ( 15 км от Алушты и 25-до Ялты), природный ландшавт в виде гор и моря, непосредственная близость к  дворцу Бороздиных-Гагариных (памятнику старины и архитектуры), делают это место удачным для приятного отдыха.  Само здание выполнено отдельностоящим, имеет 4 этажа, бетонные перекрытия, снаружи все обварено арматурой, отделка стен снаружи - рваный кирпич, крыша - металочерепица. В доме есть все необходимое для жизни и отдыха: 6 номеров, гостиная с барной стойкой, кухня, бассейн и сауна, терраса на 4-ом этаже с видом на море,  дворик с фонтаном, гараж и тех. постройки. В каждом номере: свой санузел, балкон, телевизор, холодильник и кондиционер. Дом обслуживается водоканалом, централизованная канализация, электроэнергия, на случай аварии имеется генератор на 15 квт. На дом имеются документы на право собственности.