Коттедж 85 м² на участке 3 сот. Новый Коттедж./
Три комнаты, кухня, кладовая, с/у раздельный. Тёплые полы./
Комнаты светлые и просторные./
Coстояние - пoд чистовую отдeлку, стяжкa/штукaтуpкa, кoтел-кoлонкa, кpыша соответствует всем требованиям, земельный участок в собственности./
Коммуникации газ, электроснабжение, центральный водопровод и канализация подключены./
Рядом СШ №4, детские сады,  рынок "центральный",дом расположен в самом пристижном районе города./
Земля в собственности. /
Любой вид расчёта./
 Юридическое сопровождение. /
Просмотр в любое удобное время./
/
09