Дом 365.4 м² на участке 15 сот. Дом построен для себя. Качественные материалы, соблюдены все технические нормы по проекту. Стены дома из кирпича, снаружи утеплены миль.ватой и отштукатурены камешковой штукатуркой./
/
Продуманная планировка. На первом этаже:/
Хол -109,4 кв.м./
Коридор – 6,7 кв.м./
Прачечная -8 кв.м./
Сауна -15,5 кв.м./
Спортивный зал – 19,7 кв.м./
Гардеробная -10,5 кв.м./
Котельная- 6,6 кв.м./
/
На втором этаже:/
4 комнаты – (25,7 + 15,5 +19,7+22,4) кв.м./
Лоджия – 6,7 кв.м./
Гардеробная – 7,7 кв.м./
Коридор – 17,7 кв.м/
Ванная комната-10, 1 кв.м./
/
Потолки в доме частично натяжные, частично из гипсокартона./
Стены - на первом этаже - венецианская штукатурка, на втором этаже полностью испанские обои. Во всем доме теплый пол, плитка на полу испанского и итальянского производства. В доме есть балкон, 3 выхода из дома, есть теплый гараж на цокольном этаже дома (50,7 кв.м)./
/
Дом построен и сдан в эксплуатацию в мае 2018 года. Остаются новым собственникам:/
- Кухня, вся техника от Мили, 2 холодильника Либхер. Цена кухни 2 млн. руб. /
- Встроенные шкафы во всем доме и гардеробная./
- камин/
- турецкая баня (хамам)/
 /
Во дворе 2 хоз.блока. Забор вокруг дома высотой 2 метра из бисерного блока с мраморной крошкой. Так же во дворе имеется автополив, есть котельная, немецкое АГВЭ. /
Дом снаружи полностью освещается фонарями./
Торг возможен.