Дом 686 м² на участке 5 га Если вы предпочитаете уединенный отдых, то вы по достоинству оцените коттедж с собственным бассейном с эко-обогревом и своим садом прямо на берегу моря. /
Отдельно стоящий коттедж расположился в живописном парке с пальмами, тропическими цветами и хвойними деревьями. Коттедж располагает своей парковочной зоной, а также собственной обустроенной кухней/гостиной с камином и прямым доступом к бассейну. /
Для любителей активного отдыха оборудованы живописные площадки для занятий мини-гольфом. Даже новички смогут по достоинству оценить профессиональное оборудование и прекрасно обустроенные мини-поля. /
Для желающих взять напрокат спортинвентарь есть большой выбор клюшек и мячей. Мини-гольф - отличная возможность интересно и с пользой для здоровья провести время!