Дом 120 м² на участке 10 сот. Дом 8×8, два этажа, 2013 года постройки. Первый этаж полностью утеплен, обшит (блок-хаус , имитация бруса ). Высота потолков 3м. Колодец, септик .  Электричество разведено. Печь-камин,конвекторы.  Второй этаж требует отделки. Земля ИЖС. Находится в сосновом лесу, в окружении нескольких озёр, до ближайшего 100 м.  Участок расположен на окраине поселка, на возвышенности,  одни соседи, вокруг лес. В самом посёлке развитая инфраструктура, все есть. Дороги чистят, от трассы 2-3 км , подъезд круглогодичный. Торг возможен. Рассмотрю варианты обмена. 70км от  г.Псков, 30 от г.Гдов,  250 от г. Санкт-Петербург.