Дача 50 м² на участке 10 сот. Продаю дачу в деревне Сельвачево, 50 кв/м, 28 км. от МКАД по трассе на аэропорт Домодедово или по Новорязанскому шоссе./
Круглогодичный подъезд, первая линия, электричество, скважина с отличной водой./
На участке имеется беседка, хоз. постройки./
Так же на участке много фруктовых деревьев и кустарников (яблони, сливы, вишни, смородина, малина и т.д.)./
В шаговой доступности большой пруд, озеро и река Жданка с пляжами и местами для купания./
Поблизости лес./
Отличное место для отдыха, рыбалки, сбора грибов./
Удобный подъезд, как на личном авто, так и на общественном транспорте./
Возможно ПМЖ./
Так же возможна недорого продажа с ПМЖ, 1/2 соседнего дома./
Все в собственности больше 3 лет.