Дом 140 м² на участке 8 сот. Продаём жилой дом на 2ом км спиртзаводской трассы посёлок Импульс два этажа полностью из бруса 2015г.постройки,дом полностью проконопачен ,двойные полы и потолки с утеплителем, окна пяти камерные большие от этого в доме светло , зимой очень тепло в кочегарке стоит котёл вход из дома не нужно зимой одеваться и заходить через улицу ,что не мало важно зимой на угле и на дровах,есть эл.котел.вода центральная стоит счётчик ,свет на 380в Чита энерго,стоит боллер на 300л в доме всегда горячая вода.К дому пристроена веранда из газ.бетона 28м2 можно сделать хорошую комнату утеплена снаружи .Выгребная яма четыре кольца.1эт. Большой кор13кв. Гостиная с кухней 37кв.свежий ремонт .сан.узел8кв. 2-эт. Хол.8кв. 2 спальни по 16,5кв. И сан.узел 7,7кв. Потолки в доме высокие 2,9м.Есть баня из бруса37,4м парилкой,ком.отдыха и верандой.На участке есть хоз.постройки курятник, дровник,сарай посажены молодые кусты есть поля для картофеля огород ухожен и посажен.Дом строили для себя с душой и качественно на материалах не экономили.Соседи вокруг добропорядочные остановка в5мин.от дома в посёлке есть частный дет.сад. Не далеко маг. Абсолют. Дом внутри обшит  гипсокартоном можно приступать к чистовой отделке на свой вкус. Гараж 5 на8 из газобетона под грузовой автомобиль.Документы на дом и на землю подойдёт под любой вид оплаты.т.Участок ИЖС. От дома не избавляемся, а продаём .