Дом 27 м² на участке 31 сот. СРОЧНО !!! Продается домовладение в ст. Ивановской (недалеко от трассы).Хорошая инфраструктура рядом магазин,кафе,остановка автобуса,рынок Земельный участок 31 сотка плюс постройки. Земля приватизирована. На участке 2 дома(один кирпичный другой саманный), а также 1 капитальная хоз.постройка из шлакоблока. В одном из домов газ,вода (ванная в доме плюс водонагреватель электрический). Окна металлопластиковые.  Придворовая территория засажена фруктовым садом. Отличный подьезд к дому. Участок ухожен. Также во дворе имеется собственный колодец , на огороде есть скважина !/
По всем интересующим вопросам обращаться по указанным телефонам