Коттедж 250 м² на участке 10 сот. Продаётся -дом 250,5кв.м( по паспорту)  (Реально жилая площадь – 193кв.м. Общая – 290кв.м.) ,Челябинская обл., г.Миасс, пос.Тургояк, ул.Спортивная, д-6, на участке 10соток +2сотки приусадебный участок./
На участке за каменным забором с двумя коваными воротами имеются не отапливаемый гараж (57кв.м.), отапливаемая баня (16кв.м.), пергола деревянная с качелями,  увитая девичьим виноградом, мангальная зона.  На летнее время - действующий водопровод. Полностью сделанная дренажная система (отвод ливневой воды от дома). Плодоносящие яблони, груша,  сливы, вишня,  смородина, жимолость, клубника. А также декоративные деревья и кустарники. /
Котельная представляет газовый котел (40вт) и бойлер Junkers Bosch Gruppe + электрический котел PROTERM. На первом этаже – теплый пол./
Скважина (25м) с подачей воды через систему контроля и очистки. На кухне стоит еще один фильтр для питьевой воды./
Бесперебойная система питания (инвертор Tripp Lite APSX20) и резервный генератор питания./
Зимний сад  - 14кв.м. (не входит в общую планировку)./
Дом построен по проекту и ландшафтному дизайну. Фундамент – монолитная плита с двойным армированием./
 Цокольный этаж из блоков (ФБС). Стены – газобетонный блок (300мм) с утеплителем (100мм), обшит  фальшбрусом (натуральное дерево - сосна). В мансардном этаже применен утеплитель (350мм). Мансардные окна на север и юг. /
/
Цокольный этаж – кладовка для садового инструмента, два отапливаемых гаража с секционными воротами автоматического подъёма, насосная станция с системой водоподготовки , котельная,  кладовая с бесперебойной системой питания, электрощитовая. /
/
Первый этаж – прихожая с гардеробной, межлестничный пролет (второй свет), санузел, общая кухня+столовая+каминный зал (41кв.м.), спальня./
/
Второй этаж – помещение над лестничной площадкой (используется под кабинет), санузел, гостиная со вторым светом и спальня. /
/
Имеется  теплое  мансардное  помещение с откидной лестницей (ещё 22кв.м., не входит в общую планировку). /
/
Дом оснащён охранной сигнализацией с видеокамерами./
/
Дом у реки Миасс, с прекрасным видом на горы и Машгородок , к дому ведет асфальтовая дорога. Участок ровный. В двух километрах жемчужина Южного Урала - озеро Тургояк.  Двадцать шесть километров до горно-лыжного центра «Солнечная долина», где проходят международные соревнования. В «Солнечной долине» проходит межрегиональный Ильменский фестиваль./
Зимой гараж большой для снегохода. В нем имеется подъемное устройство для облуживания снегохода или других нужд. Выезд прямо на заснеженную трассу./
/
Если имеется интерес - при сообщении электронной почты вышлю ещё фотографии .