Дом 71.5 м² на участке 5.4 сот. Продается хороший дом Тюмень, Направление: Велижанский тракт, Тавда на участке 5,4 соток. Год постройки 2014, материал стен- керомзитные, облицовка-сайдинг, утеплитель – пенополистирол, 1 этаж, 3 комнаты, современный ремонт, отопление - электрическое, водоснабжение- скважина, котельная на дровах, видеонаблюдение,сигнализация. Дом располагает всем необходимым для комфортного проживания, заезжай и живи. Рядом магазины,в 20 минутах школы, детские сады. Доп. описание: водоснабжение: скважина, отопление: электрическое, также имеются: телевидение Номер в базе: 3170600. Район: Тавда