Дача 85 м² на участке 8 сот.  Дача/
 СНТ "Рябинушка" Уфимский район, между Авдоном и Алкино/
/
Продается Дача, 2 этажа, сруб 6х6 из сосновых бревен (диаметр - 30-35см) на фундаменте из блоков, есть плиты перекрытия, веранда и фронтоны обшиты сайдингом. Веранда 6х2,5м под общей крышей. 2 этаж - мансарда. Есть электричество, русская печь, газовый баллон. Ни в доме, ни в бане никогда не было мышей. Участок 8 соток. На участке баня 3х5, сосна - пятистенок, мойка обшита липовой вагонкой. Есть туалет и сарай. Колодец. Все насаждения. В доме есть все для комфортного проживания: мебель, постельные принадлежности, посуда, телевизор, холодильник, пылесос, музыкальный центр. Место очень спокойное, рядом лес, где можно собирать ягоды и грибы. Соседи живут круглый год. 