Дом 450 м² на участке 6 сот. дом  новостройка. продается с мебелью, элитную мебель сами привезли из китая специально под этот дом, без мебели двадцать один миллион руб. большой навес комнатой, дом из двух этажей, на втором большой зал и три спальни , ванная комната ,балкон, на первом также зал, кабинет ,столовая, кухня и ванная комната. есть огород, молодой сад, зона отдыха-баня,парилка, все условия. Смотреть в любое удобное для вас время. рядом с автовокзалом окружной очень удобная транспортная развязка, документы в полном порядке строили сами.