Дача 20 м² на участке 10 сот. Продам участок с домиком. Домик уютный бревенчатый с верандой, кладовкой, печкой, необходимой мебелью. Есть не обустроенный чердачный этаж. /
Около 6 лет земля не обрабатывается. Посадки: голубые ели, жимолость, крыжовник, смородина, малина, ирга, калина, облепиха, сирень, рябина, дуб, слива. Есть большая емкость под воду и туалет. Электричество проведено (с мая по октябрь). Воды нет. Грунтовая дорога до самого участка. Участок граничит с соседями с 3-х сторон, с 4-й - лес.