Дом 214 м² на участке 4.7 сот. Дом кирпичный. Два этажа. Второй этаж 90 кв на нём три спальни большой хол, в одной спальне выход на балкон.Туалет (биде, унитаз, раковина). Первый этаж 90 кв на нём две кухни большая гостинная 40 кв, камин под дрова, туалет.  Отопление на первом этаже внутри стены и на полу. . Проводка в доме вся в стене. Вход со двора под дом в цокольное помещение 40.кв 2,40 высота (отделанный кафелем и отопление), оборудованное полками для хозяйственной утвари. Во дворе: Мангал из  кирпича (коптилка и под уху), гараж с чердаком, между домом и гаражом навес под машину. Баня под газ кирпичная в ней душевая и парилка(под газ и дрова). Во дворе летний туалет, хоз постройки,вольер для собак, курятник, крольчатник и земля для посадки. Сливные ямы три. Одна под баню две для дома.Собственник один. Земля в собственности. Продаём  в связи переезда. Дом строили для себя. Можем рассмотреть вариант обмен 2-х ком. квартиру в Ленинском районе + доплата.