Дом 406 м² на участке 32 сот. Продажа либо Обмен на квартиру в Москве!/
Дом продается по цене каркаса дома. /
/
•••••••••••••••••••••••••••••••/
Адрес: Моск.обл., Наро-Фоминский район, Верея, Веселевский с.о., дер.Подольное. Земельный участок 3200 кв.м.+жилой дом кирпичной кладки, 2-этажный с мансардой, общая площадь - 400 кв.м. Имеется водяная скважина, из которой подается вода в дом , на кухню и в душ с туалетом с обогревом . Рядом река очень чистая с быстрым течением. Грибные места вокруг. На участке плодовые деревья и кустарники. 2 гаража. Из блочных плит выстлана дорога от калитки до дома и гаражей. Прекрасные соседи. Расстояние от Москвы до деревни чуть более 100 км .Собственник.