Дом 70 м² на участке 15 сот. 4 комнаты + ванная и кухня. Свет, газ, отопление АГВ, собственная водяная скважина (автоматическая насосная станция), газовая колонка, туалет унитаз в доме, септик, телефон, спутниковое ТВ, возможность подключить интернет. Натяжные потолки, пластиковые окна./
Дополнительно есть 2 гаража, отдельный дом (времянка), навес, подвал, хоз. пристройки. Состояние - при осмотре./
Автобусная остановка, магазины в шаговой доступности. Улица асфальтирована. Торг./
Агентствам, риэлторам просьба не беспокоить.