Дом 85 м² на участке 5.5 сот. СРОЧНО!!! Продам дом в с.Началово от собственника! Дом кирпичный, новый, (год постройки 2015), межкомнатные перегородки кирпич.Общая площадь 85 кв.м.: ванная комната, туалет, кухня, большой зал, две спальни. Дом тёплый, теплые полы, проведены все коммуникации: газ, вода, свет./
В 2017г. проведено централизованное водоотведение!!! /
Земельный участок 544 кв.м./
Проведено кабельно ТВ и ИНТЕРНЕТ Реал./
Так же подключено спутниковое телевидение "Триколор" (оплачено до 2020г.)/
Отопление и тёплый пол регулируются, дом очень теплый, окна пластиковые стеклопакеты./
Дом расположен в центральной части с.Началово, за администрацией, в шаговой доступности магазины продуктовые, строительные, аптеки, школа, дет.сад, поликлиника (взрослая/детская), церковь, различные виды услуг, в том числе МФЦ, рядом шиномонтажка, автомойка, так же рядом проходит объездная дорога, до города  около10 минут. /
Ванная (совмещённый сан узел)  стены и пол(тёплый) - кафель, потолок - пласт. панели. Хорошая сантехника: большая угловая ванна, унитаз, большая раковина с тумбой и большим зеркалом. Хорошие, качественные смесители./
Кухня: пол(тёплый) - кафель, стены - обои, потолок натяжной./
Входная зона: пол(тёплый) - кафель./
В остальных комнатах пол - ламинат, везде обои, потолок натяжной./
В зале установлена сплит-система./
На кухне двухконтурный котёл, газовая плита, мойка, кухонные шкафы./
Установлены хорошие межкомнатные двери./
Дом продаётся в связи с переездом на постоянное место жительства в другой регион./
Дополнительные фото по запросу./
Обмен не интересует.