Дом 131.1 м² на участке 13 сот. КРАСИВАЯ природа! СВЕЖИЙ воздух! Обское МОРЕ, всего в 7км! Продается отличный дом с хорошим ремонтом, на участке 13 соток (ухоженный огород с фруктовыми деревьями и кустарниками), зона для пикника (качель,беседка,барбекю), гараж 3.5*5.1 (автоматические ворота), баня 3*4, два погреба(4,5 и 2 м),большой вальер для собаки, хоз.постройки(курятник, крольчатник). Цокольный этаж обустроен: прачечная, туалет, душевая кабина, рабочая печь. На первом этаже: две отдельные спальни, плюс большая гостиная (с действующим камином) и кухня. Второй этаж- мансарда под отделку-50 кв.м. Установлены пластиковые окна, натяжной потолок, газовый котел "BOSCH". -