Дом 27.4 м² на участке 25 сот. Дом и земля оформлена на собственника./
Дорога асфальтирована до дома. Автобусное сообщение до райцентра (город Ряжск) три раза в день, возможность вызова такси. /
Дом расположен в начале села на центральной улице. В доме есть вода, свет, печное отопление. Газовая труба пять метров от дома. /
На участке имеются плодовые деревья, смородина./
В деревне есть магазины, детский сад, школа, медпункт, почтовое отделение, сельсовет и церковь в соседней деревне (5 км.). В округе имеются леса с грибными и ягодными местами. Река Малая Хупта, пруды. /
Возможен торг.