Дом 165 м² на участке 10 сот. Новый дом с участком под ключЗагородный поселок 60 км от Москвы Киевское Минское шоссе . Фото реально продаваемого дома./
 /
Продажа от Собственника. Новый дом в 2 км от города Наро-Фоминска ДПК Загородный д. Алексеевка , в жилом обществе. Дом 2-х этажный 8 на 8 из бруса утепленный, на монолитном армированном фундаменте. Крыша – метало черепица , надежная железная входная дверь, окна – пластиковые поворотно откидные 3 стекла. Снаружи и внутри отделка – имитация бруса , с паро- гидро - изоляцией./
 /
Дом утеплен, пригоден для проживания или круглогодичного отдыха. Прописка МО ./
Планировка. На 1-ом этаже: открытая веранда, коридор, санузел (с заведенной водой и канализацией), гостиная и кухня, кладовка, бойлерная. На 2-ом три спальни и большой холл./
 Коммуникации: свет - круглый год, канализация - септик три кольца. Отличный круглогодичный подъезд. Рядом магазин, остановка, за счет близости города вся остальная инфраструктура легко доступной близости (2 км)./
 Участок: 10 соток, правильной прямоугольной формы. Отличный подъезд. Очень красивое и тихое место для отдыха. Отличный природный рельеф местности оставляет приятные ощущения как зимой так и летом. Место обжитое так как в 500 метрах находится несколько жилых деревень. Торг.