Дом 101 м² на участке 12 сот. №1265219 Продам участок прямоугольной формы , с хорошим садом и огородом ( Яблони , сливы , жимолость, смородина ( красная, черная), сортовая клубника, культивированная земляника ). Дом со встроенным гаражом, новая электропроводка , новый линолеум, газовое отопление, баня, подсобные пристройки. Центральные водопровод, газ, свет. По участку для хозяйственных нужд проходит летний водопровод. Удобная транспортная доступность, развитая инфраструктура, возможность прописки, все для комфортного и постоянного проживания.