Дом 55 м² на участке 3 сот. Как хорошо иметь домик в деревне, но вдвойне приятно, когда домик в городе, где развита инфраструктура, есть магазины, аптеки, 2 школы, садик. Остановка маршрутного транспорта. Посидеть летним вечером на участке, пожарить шашлык, попариться в баньке. Красота/
 Продам квартиру в доме приусадебного типа (на 4 хозяина) с отдельным входом, участком, банькой. 2 комнаты, кухня, санузел в доме, совмещенный. Центральное водоснабжение, Газ, новый 2 контурный газовый котел, производство Корея. Веранда, мангальная зона. Имеется машиноместо. В доме выполнен свежий ремонт, установлены окна ПВХ, на полу линолеум, входная железная дверь. Погреб в доме, сухой. Установлены счетчики на воду и электроэнергию. Часть мебели будут для вас приятным бонусом. Помимо этого, уже посадили овощи, осталось только собрать урожай./
 /
Приходите, смотрите. Покупайте по приятной цене. Реальным покупателям -ТОРГ.