Дом 120 м² на участке 18 сот. Продается кирпичный коттедж в Кабаково. Дом жилой требуется косметический ремонт. Центральные комммуникации: газ, электричество, вода. Установлен двухконтурный газовый котёл, теплые полы на первом этаже. Ровный плодородный участок 18 соток. Дом находиться в центре: школа, дет. сад, поликлиника, Сбербанк, магазины все в шаговой доступности. На участке имеется фундамент под гараж и баню. Так же рассматриваю обмен на квартиру в Уфе или автомобиль с вашей доплатой. Ипотека возможна в любом банке. ИЖС. Проехать можно через Булгаково, Чесноковку, Мокроусово, Зубово и т.д.