Дом 125 м² на участке 6 сот. Вашему вниманию предлагается роскошный дом на участке 6 соток,с личным удобным подъездом с круглогодично доступной асфальтированной дороги. Транспортное сообщение со станцией Чехов, остановка в трех минутах пешком от дома, 20 минут до станции и автовокзала (автобусы и маршрутные такси до станции метро Аннино). От остановки на автобусе можно за пять-десять минут доехать до соседнего населенного пункта городского типа с развитой инфраструктурой (множество сетевых магазинов, школа, детский сад, банки). Участок ухожен, много цветов и плодовых деревьев, беседка, зона барбекю (стационарный мангал), новый туалет и душ с подогревом. В доме новая внутренняя отделка вагонкой, первый этаж утеплен, отопление печное, добротный деревянный пол. Дом очень быстро обогревается, поэтому есть возможность жить зимой. В комнатах остается практически вся мебель, а также садовый инвентарь. Продаем в связи с покупкой жилья.