Дача 64 м² на участке 8.4 сот. Продается участок с домом (дачей). СНТ 40 Лет Октября./
/
До Белорусского вокзала 40 минут на электричке, до станции "Кунцевская" - 20мин. Станция Пионерская 10 мин ходьбы. На авто можно передвигаться четырьмя путями: Минское ш., Можайское ш., Рублёво-Успенское ш. и платная дорога. ст./
/
В 10-15-ти минутах на авто, находятся: гипермаркет "GLOBUS", "Перекрёсток", "ЛеруаМерлен", "Магнит", "Пятёрочка", ТЦ "Атлас", три строительных рынка./
/
КПП, шлагбаум, солидное окружение. Рядом вся городская инфраструктура./
/
Большой лесной массив.выход в лес/
/
Документы готовы для продажи./
/
Собственник.