Коттедж 170 м² на участке 5 сот. Продается коттедж 170кв.м. в закрытом котеджном поселке "Чаллы Яр" на берегу Камы в черте города, кирпичный, 2 этажа, 4 спальни, гостиная, кухня, два санузла. Очень удобный, теплый и практичный проект, большие светлые комнаты. Асфальтированная дорога, пропускной режим, своя управляющая компания, все коммуникации централизованы и заведены в дом. /
Черновая отделка. Все готово для предчистовой отделки./
Участок 5 соток на улице "Верхняя Береговая"./
Цена 6,5 млн.руб./
/
Также в наличии другие коттеджи в Чаллы Яре, 68мрк, 66мкр, 71мкр./
Возможна ипотека, рассрочка, оплата вторичным жильем. /
Количество участков в поселке ограничено, поэтому цены постоянно растут./
За наличный расчет дешевле.