Дом 204.9 м² на участке 4.9 сот. Продаётся комфортабельный благоустроенный жилой дом. В доме шесть комнат, кухня с выходом на террасу, два санузла, на первом и на втором этаже, гараж оборудованный ямой, под домом построен винный погреб. Так же есть мансардный этаж полностью отделанный. В доме газовое отопление, оборудован тёплый пол по всему первому этажу. Дом строился, по индивидуальному проекту, с использованием качественных строительных материалов, для себя, для постоянного проживания. Встроенная мебель остаётся. Дом расположен на благоустроенном огороженном участке 5 соток. Место для стоянки машины и дорожки вымощены декоративной брусчаткой. Стоят электрические ворота, домофон с видеонаблюдением. Электричество 15 кВт, водоснабжение своё (колодец с водоносной станцией), канализация центральная, газ магистральный, проведен интернет, городской телефон. Дом и земля в собственности 2010 г./
Хорошая транспортная доступность. Экологически чисты район, рядом зона отдыха Тишково, в пешей доступности магазины, храм, лес. Стоимость обсуждаем при осмотре...