Дом 170 м² на участке 6 сот. продажа от собственника. Новая улица, рядом лес, гараж на 2 автомобиля плюс доп место для техники, свободная планировка, высокие потолки под 4 метра, место для бани, беседка, эксплуатируемая крыша( если по проекту оставлять плоской, возможна зона отдыха, можно сделать крышу, построить второй этаж),окна в пол в спальне и гостиной, окна, двери, ворота гаража высокого качества( автоматические) /
Утверждённая смета, осталось сделать внутреннюю, внешнюю отделку. /
Цена обсуждаемая. /
Зимой чистят улицы, асфальтированный подъезд, соседи отличные. /
/
Преимущество в том, что очень качественные материалы, так как строили для себя. Многие думают, что построят дешевле, и не учитывают стоимость участка. Документы в полном порядке, продаём по низкой стоимости потому что переехали в другой город, соответственно хотелось бы закрыть данный вопрос.