Дача 100 м² на участке 10 сот. Новая, красивая дача в п. Бершеть ждет своих хозяев. Красивое, спокойное место. Тихие соседи. Срубу 2,5 года, 6*9 зимний лес. Новая баня под одной крышей с домой, выстроена пол года назад. Дорогие породы леса: лиственница и липа, новая хорошая печь. Большой предбанник. Входная зона дома вся обита вагонкой. Большая новая уютная беседка, новые качели. По всему дому проведено электричество летом 2015 года, заземлено. Своя скважина 25 метров. Новый туалет 1,5*1,7. Теплица. Почти закончено строительство новой трассы. До города на машине 30 минут езды.