Дом 55 м² на участке 40 сот. Продается дом ( можно под дачу) в деревне Богданово Горьковского района Омской области. Дом бревенчатый, теплый, добротный, высокий фундамент. Водяное (антифриз) отопление. Земля 40 соток, посадки, хозпостройки, сухой погреб, летний водопровод. Очень хорошие соседи. В доме остается вся мебель. Есть запас дров на зиму, все остается в подарок покупателю./
Богданово большое сибирское село, находится по Муромцевскому тракту в 100 км от Омска, асфальт до деревни. Хороший пологий спуск к Иртышу( для рыбаков). Начальная школа, 2 магазина. В 4 км от Богданово  находится деревня Новопокровка, где есть школа 11- летка, там можно продолжить образование. Ежедневно ходит автобус. В доме остается мебель и дрова на зиму./
Место очень красивое, тихое, спокойное. Деревня находится в лесах, где есть ягоды,грибы, дичь. Люди в селе живут очень хорошие, приветливые. Свежий воздух, экологически чистая лесная зона. Отличный вариант сменить городскую суету на тихую, спокойную жизнь в селе. Возможность использовать материнский капитал./
/
Возможен торг.