Дача 25 м² на участке 8.3 сот. Продам дачный домик. Теплая комната плюс веранда. Русская печь в рабочем состоянии.Электричество подведено. Туалет на улице. Участок 8,3 соток, ровный,огорожен со всех сторон,установлены ворота для въезда машины, отмежеван. В собственности. Новый сарай. Соседи спокойные и доброжелательные. Престижное садоводство. От Санкт-Петербурга новый скоростной автобан. Озеро Судаковское с песчаным пляжем и детской площадкой. Магазин 100 метров. Долгов по членским взносам нет.