Дача 60 м² на участке 7 сот. Продам дачу СНТ "Зарыбинская дача" на реке Оке, 7 соток земли, дом летний с мансардой, на доме расположен виноград, при помощи него можно находиться в тени в летнее время при этом оставаться на природе, на небольшом участке земли посажен газон( его можно убрать) для отдыха в летнее время, фото дома сделано в осеннее время. Подведен свет, вода питьевая из родника до которого 30 метров как и до самой реки так как дом стоит через 1 дачу от Оки. Воду так же качают из реки без перебоев. Добраться можно на автобусе, маршрутке и пешком от "Озера светлая жизнь" за 15 минут. Магазин расположен в 10 минутах от дачи. Территорию дачи на зимнее время закрывают, и перекрывают шлагбаумами. Возможен торг