Дача 178.7 м² на участке 3.7 сот. Продам  садовый участок площадью 370 кв.м.  (право в ЕГРН зарегистрировано) и  трехэтажный жилой дом на нем площадью 176,7 кв.м  в пгт.Черноморское (право в ЕГРН зарегистрировано), СТ "Геолог". Пешком к морю 10 мин. Участок огорожен забором. Дом 1 и 2 этажи жилые, 3 этаж в плитке, но без оборудованных санузлов, не подшит потолок. Первый этаж изолирован от двух других.  Теплые полы на всех трех этажах Двухконтурный котел.  На участке имеется деревянная беседка с каменным мангалом. Хозяйственные постройки с заведенным газом. Скважина на участке. Рассмотрю обмен на недвижимость в Симферополе или Белогорске. Телефон не работает пишите здесь,напишу номер для связи.