Дача 29 м² на участке 5.2 сот. .Документы готовы. Продаётся дача СНТ "Луговина" деревня Алексеево в живописном месте рядом лес , подъезд и летом и зимой , прекрасное место для отдыха .Подключены электричество и летний водопровод.Недалеко магазин , товарищество охраняется круглогодично , с Москвы ходит автобус .На участке одноэтажный дом ,2 комнаты , открытая веранда , есть всё необходимое для жизни . В хозблоке туалет, душ. Много кустов смородины, садовые деревья.Участок правильной формы обнесенный забором со всех сторон , есть ворота для въезда.