Коттедж 120 м² на участке 5 сот. — 2 полноценных этажа с 5 сотками чернозема по цене трехкомнатной квартиры в Казани./
Предлагаем вашему вниманию полностью кирпичный дом в правильно распланированном коттеджном поселке Восточные Салмачи (Куюки 30-й квартал)./
/
Построен с соблюдением всех строительных норм и технологий. Любые проверки в любом количестве. Дом продается в качественной предчистовой отделке. Уже стянуты теплые полы и стены отштукатурены. Вам остается сделать косметический ремонт на свой вкус./
/
В доме 2 полноценных этажа: /
— на первом этаже кухня-студия, жилая комната, С/У и прихожая с лестничным маршем./
— на втором этаже 3 комнаты, С/У и место для гардеробной./
Участок ровной и правильно формы. Дополнительно можно организовать место для отдыха, баню или гараж./
/
До поселка ходит рейсовый автобус, рядом магазин пятерочка, ведется активное строительство прочей инфраструктуры. Рядом: Салмачи, Вишневка, Цернопенье, Богородское, Привольный./
/
Этот дом можно купить в ипотеку. У нас в офисе 23 банка-партнера, ипотечный брокер подберет Вам самую выгодную ипотечную программу и решит даже самую сложную ситуацию./
/
Спешите забронировать Ваш новый дом до повышения цен. Звоните по номеру в объявлении!/
/
Объект №566512/
/
Номер объекта: #2/566512/133