Дом 38 м² на участке 3 сот. Продам дом в посёлке Окский ,16км от Нижнего Новгорода, обычный деревенский дом,отопление газовое (агв новое), по документам квартира, дом разделен на 2 квартиры, 2 разных огороженных участка, разные входы, в доме тепло,пластиковые окна,холодная и горячая вода внутри дома,горячая  вода есть,вывод на стиральную машину,в доме 3 тёплых помещения,зал около 20 квадратов,кухня 15, и маленькая комната 10 квадратов, туалет обычный деревенский,но внутри дома,дом находится в 50 метрах от общественного транспорта и магазина,до дома проложен новый асфальт,документы на дом есть, я собственник. В пользование прилагается земельный участок 3 сотки, с насаждениями: малина, яблони, сливы. торга нет