Дача 65 м² на участке 10 сот. Продается дом в ДНП "Михайлово" ( д. Денисьево) Можайский р-н, 89 км от МКАД по Минскому, Можайскому шоссе.4 км до Можайска./
Дом со всеми коммуникациями на участке 10 соток, в ДНП "Михайлово". Дом построен по финской технологии,деревянный,каркасный.Потолки более 3-х метров.Общая площадь дома 65 кв.м. Современный, светлый, теплый и уютный дом со стеклопакетами. Большая гостиная с кухней (студия),встроенная техника (газовая плита,стиральная машина,микроволновка,холодильник),обстановка,всё в отличном состоянии,после х/чистки и проф.уборки).Заезжай и живи.Возможен вариант без мебели и техники с уменьшением цены. Две спальни, с/у с душевой кабиной ,сауна. Отапливается красивым и надёжным печь-камином, а также конвекторами. На участке колодец (9 колец) с новым насосом и септик (все подключено и в рабочем состоянии), мангал, теплица (поликарбонат),новый сарай с газонокосилкой, дровница с берёзовыми и дубовыми поленьями.Посажены молодые,но уже плодоносящие, курские яблони. Участок по периметру обнесен забором из проф.настила. Удобная и просторная терраса вполне заменит беседку и защитит от яркого солнца,обращена на юго-запад,где нет соседей,вид только на лес.Поселок находится в красивом месте, недалеко 2 пруда для рыбалки и купания, грибной лес,садовый центр,магазины Пятёрочка и Дикси. До реки Москвы 3 км. Поселок охраняется, дороги чистятся регулярно, рядом с поселком есть магазины стройматериалов и проч.необходимых товаров, остановка рейсового автобуса до Можайска, ж/д станция в 20 минутах езды.Шума от поездов почти не слышно Участок и строение зарегистрированы в собственность. Документы проверены и готовы к сделке. ДНП существует 7 лет.Возможна прописка. Дом в хорошем состоянии,использовался мало.Соседи мирные люди,приезжают редко,Тишина гарантирована.Торг уместен в разумных пределах.