Коттедж 71 м² на участке 8 сот. Современный энергоэффективный коттедж в активно развивающемся коттеджном посёлке "Чистые росы", окруженном живописным лесом. В поселке проложены отличные ровные дороги, ведется газификация, развивается инфраструктура: идёт строительство детского сада, спортивной зоны, магазина. /
/
Жилая площадь дома: 71 кв. м. Благодаря удобной планировке внутри расположены три комнаты и большая светлая кухня-гостинная площадью 25 кв. м. с выходом на веранду! /
/
Коммуникации автономны на 75%. Своя артезианская скважина под домом глубиной 80 метров надёжно защищена от промерзания. Отопление обеспечивают водяные тёплые полы с КПД более чем в 2 раза выше по сравнению с классическими радиаторами. /
/
В доме вы получите чистовую отделку с покрытым ламинатом полом, натяжными потолками, обоями и плиткой в сан. узле, в котором так же установлена вся сантехника, включая водонагреватель на 80 литров!