Дом 128.6 м² на участке 7.5 сот. Продаю новый дом с отличным ремонтом в п. Кушкуль на ул. Черкасовой./
/
Общая площадь 128,6 кв.м., 7,5 соток./
/
Дом качественной постройки из евроблока, выложен в блок, утеплитель — мин.вата, облицовка — кирпич./
/
Первый этаж: гараж с рольворотами, гардеробная, кабинет, кухня — гостиная с выходом на участок, сан.узел, тёплый пол по всему этажу. /
/
Второй этаж: три спальни, сан.узел./
/
Всё что на фото остаётся!!! Всё новое. В доме никто не жил./
/
Свет, газ, вода центральные, канализация местная, в три кольца./
/
Участок прямой, ровный, огорожен, залита площадка под террасу. Два заезда, возможно увеличить участок./
/
В пяти минутах ходьбы, остановки общественного транспорта./
/
Любая форма оплаты. Помощь в одобрении ипотеки. Возможно строительство домов под заказ по Вашим предпочтениям!!!/
/
Если Вам понравилась предложение, но ещё не продана своя недвижимость - обратитесь к нам, возможно у нас уже сейчас есть на неё покупатель!