Дача 45 м² на участке 4 сот. продаю дачу в п. Васильево после капитального ремонта в отличном состоянии, все под одной крышой (канализация, горячий душ с водонагревателем). Не требует ремонта. Дом кирпичный 2-х этажный 40 кв.м + веранда. Новая электропроводка. Дом обшит сайдингом. 3 минуты до пляжа на волге.  Место под стоянку - забетонировано. Заезд на участок очень удобный (дача в конце аллеи).  Забор профнастил. И дом и участок в собственности. Межевание сделано. все документы в порядке. Деревья посажены по периметру, центр участка свободен. Дорога до садового общества - асфальт. Собственник