Дом 250 м² на участке 6 сот. Обратите внимание на этот дом! Новый дом в стиле Шале с бассейном, площадью 250 кв.м, на участке 6 соток, расположен в Давидовке! Удобное расположение, асфальтированные подъездные пути, рядом ТЦ Галерея и Ашан. Здание построено в 2019 году из профилированного бруса (ангарская сосна) чистый, экологичный и гипоаллергенный материал, благотворно влияющий на здоровье. В доме три комнаты, просторная кухня-гостиная с панорамными окнами и выходом на террасу, санузел и техническая комната с котлами и системой очистки./
/
Бассейн оснащён гидромассажем и водопадом. Цвет – королевский бриллиант, он прекрасно вписывается в минималистичный, но неимоверно стильный и элегантный дизайн всего строения. Кстати, дом оснащён полностью автоматизированной системой управления - это просто в использовании и гарантирует полную безопасность! Перед Вами настоящее сокровище, где абсолютно всё предназначено для комфортной жизни, поддержание прекрасного самочувствия, создания тёплой атмосферы и прекрасного настроения!