Дом 57 м² на участке 7 сот. Срочно продам полдома (по типу таунхауса, с соседом соединяет 1 стена). Дом находится ниже кольца рынка Чичерина, на улице Механизаторов, напротив детского сада./
Дом построен из шлакоблока, состояние заходи и живи. Дом старенький, но крепкий, толстые стены, высота стен более 2,6 м, окна пвх, новый газовый котел, с/узел совмещен, ванная отделана современным кафелем, установлена газовая колонка автомат. На участке есть жилой флигель 13,4 м2 со всеми комм (газ,вода, эл-во). Состояние заходи и живи. На участке есть хоз постройки: сарай, летний душ, подвал, туалет, беседка с виноградником. Отдельный вход во двор и участок. Цена 2,1 руб. Торг. Ездят маршрутки 42, 128, все 223, 229.