Дом 110 м² на участке 8 сот. Продаётся дом 9м x13м на 8 сотках участка.Введён в эксплуатацию в 2010 году.Выполнен из кирпича и шлакоблока. Стены 40см. утеплённые.Окна из немецкого металлопластика  "Века". Фасад отделан немецкой штукатуркой "Дюфа" под короеда. Входные ступени имеют кованные перила. Цоколь здания и забор отделаны декоративным камнем.Имеется студия кухня-столовая 28кв.м., зал 25кв.м.,с действующим камином, спальни 14 и 12 кв.м.,межкомнатные двери из массива бука, с витражными стёклами.Ванная комната 6 кв.м.,отделана испанской керамической плиткой,имеется отдельный душ и ванна.На участке большой гараж 6.5 x 4.5 м,. Баня сауна полностью отделана липой, дровяная печь "Харвия" (Швеция). На участке имеется крытая застеклённая зона отдыха, летние душ,туалет,теплица. Двор вымощен брусчаткой и тротуарной плиткой. Въездные ворота "Pexay" сдвижные с электрическим приводом, гаражные подъёмные автоматические. Незначительный торг уместен.