Дом 45 м² на участке 30 сот. Суздальский район, село Семеновское-Красное ( 25 км от Владимира, 5 км от Суздаля, 200 км от МКАД) продаю дом деревянный, одноэтажный - пятистенок, бревно. Жилая площадь 45 кв м, есть терраса и крытый двор, на кухне большой сухой подпол. Подключены все коммуникации, газ, свет, водопровод. Участок 30 соток, ровный, прямоугольной формы, за забором еще 27 соток в пользовании, можно засадить картошкой, суздальская земля славиться плодородием. На участке металлический гараж. Село жилое зимой и летом. Асфальтовый подъезд до дома. В селе есть круглогодичный магазин, действующая церковь, регулярное автобусное сообщение. Школа, д/сад, медпункт, администрация в 5 км в с. Павловское. Живописная местность, рядом водоем для купания и рыбалки. Чистая продажа, документы готовы. 1 млн 480 тыс руб (торг уместен).