Дом 110 м² на участке 12 сот. Продаётся полностью готовый и оформленный дом для круглогодичного проживания.В доме есть большая гостиная ,3 спальни,2 полноценных ванные комнаты на каждом этаже полностью оборудованные сантехникой(в одной душевая кабина  и туалет с раковиной,в другой полноценная ванная ,туалет,раковина)На первом этаже полы полностью с подогревом и лежит ламинат,на втором ламинат.Под каждым окном установлены конвекторы с авторегулировкой.В дом заведена вода из собственной скважины глубиной 40м и стоит бойлер,также установлен септик!Завидено электричество 15кВ и полностью разведены по дому.Дом снаружи обработанным и выкрашен в коричневый цвет.Участок выровнен и обнесён по периметру забором.Остановка с автобусами до Чехова или Москвы находиться в 5 минутной доступности.Не хватает только мебели и семьи))).Звоните ,отвечу на  все вопросы.Собственник./
P.s. Могу не сразу отвечать.