Дом 297 м² на участке 18 сот. Собственник продаёт новый  жилой дом  в трёх уровнях, площадью 297 кВ.м, 2018 года!  Дом подключён к коммуникациям, расположен в х. тарусин (тарусино) в 10 минутах езды (7 км )от чёрного моря г. Анапа и в 20 минутах езды по трассе до г.Новороссийска! ОБМЕН на квартиру только в ЖК Парадный минимум 2 комнатную (или две однушки) с Вашей доплатой. /
- 5 спален, 2 гостиных, одна из которых 60 кВ.м, 2 кухни, 3 санузла, котельная , гардеробная, тех помещение./
-Большой фасад участка -30 метров ! /
- Земельный участок правильной формы 30 метров на 60 метров !  При желании возможно построить ещё один дом, возведённый дом занимает всего 15 метров фасада из 30 м. /
-Толщина стен дома более 60 см, монолитные перекрытия более 22 см, два слоя арматуры. /
- Витражные Окна Рехау по всему дому, очень светло и при этом тихо/
-Крыша, навесы и Террасса из мягкой кровли дёке, на которую 50 лет гарантии, а также договоры обслуживания и бесплатного ремонта крыши на 3 года! /
- Кованные ворота (с электроприводом)  и забор , все исключительно ручная работа на заказ! /
-Тёплые полы, современная система водо и теплоснабжения  (дизельное), очень экономичная!!! За зимний период с конца октября по апрель включительно 1,2 тонны дизтоплива! И все ! Это не шутки , увидите все сами. Есть боллер  на 1 тонну воды  , насос для постоянного давления. Электрика в доме отличная ( хозяин энергетик). Есть скважина , поливаю огород целый день , плюс расходы в доме, а воды -море! Никаких счетов на оплату за коммуналку за исключением света (в среднем 1200 рублей).  Водопроводная Вода вдоль улицы есть! На территории двора установлен специализированныйколодец для подключения. /
-молодой плодоносящий сад/
- интернет оптоволокно (вай фай/
-К дому примыкает изумительный по красоте мангал, казан к ним подведена горячая и холодная вода/
-  Несомненным преимуществом являются ДВЕ огромные террасы по 50 кв.м каждая покрытые навесом из Мягкой кровли/
- автоматическое освещение (датчики движения) всего двора , Террас и навеса!! -/
- Великолепный панорамный вид с Терассы второго этажа на всю Анапу, Супсех , и близлежащие районы. Охота , рыбалка в шаговой доступности! /
ВАЖНО :Документы в полном порядке, право собственность признано во вне судебном порядке, дом построен с разрешением на строительство! /
Возможна продажа дома на земельном участке 7 соток с УМЕНЬШЕНИЕМ ЦЕНЫ. На участке имеется Отдельный самостоятельный второй въезд, установлен Новый забор и ворота! Торг будет за наличный расчёт, возможна и разумная рассрочка платежа под залог дома. Указанная Цена в полной мере соответсвует качеству , уникальной красоте и юридической чистоте дома. За такие деньги с такими материалами и качеством исполнения сейчас  и близко Такой дом/
 не построить! Мы сохранили сотню фотографий всех этапов строительства для себя , а теперь уже для потенциального нового собственника ! Уверенно утверждаю Вы влюбитесь в этот дом с первой минуты. Добро пожаловать в Ваш новый дом на Чёрном море!