Дача 50 м² на участке 5 сот. участок огорожен, /
на участке дом 2 этажа (1й этаж жб, 2й этаж мансарда, печное отопление, свет), летний водопровод, теплица (3*10) поликарбонат,  многолетние садовые насаждения (малина, смородина, слива, вишня)./
при доме баня (3*2 м2), гараж (7*3м2), веранда, емкость для воды на 3 куб.м. /
участок приватизирован (документы на руках), прописка городская. /
Хорошая транспортная доступность./
ТОРГ! есть возможность продажи смежных участков - 2 смежных по 5 соток. итого 15 соток