Дача 72 м² на участке 5 сот. Продается дача в СНТ Кристалл. По Киевскому (Калужскому шоссе) от МКАД 80 км. Дом каркасно-щитовой(утепленный), обшит вагонкой. Пристроена закрытая веранда 12 м2. Металлическая входная дверь, на окнах решетки. Водоснабжение из колодца. Установлен водонагреватель. На 1 этаже 2 комнаты, душевая с душевой кабиной, кухня с мебелью и раковиной. На втором этаже 3 спальные комнаты. Во всех комнатах электрические конвекторы Nobo. Забор со стороны улицы деревянный, с металлической входной дверью с замками и воротами для въезда авто. Забор с соседними участками из профилированного листа. На участке газон, фруктовые деревья. Также на участке расположена каркасно-щитовая пристройка 12кв.м. с торфянным туалетом. Расстояние до города Белоусово 2 км, до города Обнинск 3 км. Рядом есть магазины, медицинские учреждения. В шаговой доступности лес и прудик. Документы готовы к продаже. Возможна прописка г.Обнинск.Под ипотеку не подходит!