Дом 45 м² на участке 18 сот. Продается дом в селе с развитой инфраструктурой в селе есть магазины, школа, дет.сад, сбербанк, также имеется местная достопримечательность  пещеры и монастырь. Дом дубовый 1976 года постройки, крыша новая. В доме 4 комнаты, дом отапливается газовым котлом, все удобства в доме, вся мебель и бытовая техника остается. Во дворе имеется новый дом  из газосиликата 40 кв.м., состоящая из  2 комнат, подсобных помещений и большого , сухого погреба. Вода в доме центральная, канализационная яма во дворе , яма скатная ни разу не выкачивали. Документы готовы к сделке. (Рассмотрим любой вид расчета:ипотеку, мат. капитал, сертификаты.)