Дом 108.7 м² на участке 9 сот. Продается дом!/
ВНИМАНИЕ ЦЕНА СНИЖЕНА/
Дата строительства дома 2007 г./
Общая площадь жилого помещения 108,7 кв.м./
Материал: стены снаружи и внутри красный кирпич, кровля /
метало-профиль./
Коммуникации: газовое отопление, своя скважина горячая вода, канализация, эл-во 220в./
Планировка:/
Межкомнатные стены из кирпича./
0 этаж - подвальное помещение 51 кв.м./
Котельная + вспомогательное помещение./
1 этаж жилое помещение 57,7 кв.м./
Три комнаты 1к(18.8 кв.м) 2к(7.9 кв.м.) 3к(7.2 кв.м.)  /
Кухня большая (12.1кв.м)/
Санузел+ ванна(3.6кв.м) /
Коридор 8.1 кв.м. Холодный пристрой 6.3кв.м./
Высота потолка 2.73 м/
2 этаж Чердак. Потолочное перекрытие бетонные плиты. Выдержит постройку второго этажа./
Внутренняя отделка: Евроокна, межконатные двери, пол с подогревом в коридоре и в ванной. Кафель на полу в ванной. Лестница ведущая на второй этаж чердака на улице./
Земельный участок: площадь 9 соток, участок под картошку, грядки, 3 яблони и 2 груши, по пириметру огорода растет: вишня ,малина, ярга, слива, крыжевник, черная смородина. Перед домом полисадник для цветов./
Пристройки: Пристройки для кур и собаки, погреб, одна теплица стеклянная, вторая теплица из сотового поликорбаната/
Место для машины: одно во дворе, и можно три перед домом поставить./
Зеленка на землю и на дом. Один собственник, долгов нет./
Удобное место расположение на горе. Открывается вид на город. Недалеко есть продуктовый магазин./
Реальным покупателям ХОРОШИЙ ТОРГ!/
P.S./
Рассмотрим варианты на обмен 1ку квартиру в Челябинске с вашей доплатой./
Контакт Сергей.