Дом 63 м² на участке 5 сот. Продаю дом из камня, 4 комнаты, в доме ПОГРЕБ./
Дом газифицирован, окна пластиковые./
Во дворе отапливаемая газом летняя КУХНЯ с удобствами (ванна, туалет) из трёх помещений- для приготовления пищи, для отдыха или в качестве столовой и ванная комната./
 Из летней кухни выход в БАНЮ (есть отдельный вход с улицы)! /
Летний душ во дворе./
Хозпостройки, ГАРАЖ (6#4) с ямой./
Удобное расположение- тихий район, а  до центра 15 минут пешком. /
Рядом рынок, магазины, школа, детский сад, музыкальная школа-все в шаговой доступности./
Возможен небольшой торг при осмотре.