Дом 375 м² на участке 30 сот. Сдается жилье в 60 м от озера Банное. На территории развитая инфраструктура: открытый баассейн 5х10 м, спорт площадка, игровая площадка, батут, 4 мангальные зоны, баня, вай фай, кинопроектор, бильярд. /
*Бунгало с 5 спальнями и с отдельно стоящим банкетным залом до 20 гостей - 6000 р./
*Бунгало с 2 спальнями до 7 гостей - 2000 р./
*Коттедж с 8 спальнями, бильярдным залом, совместно с отдельно стоящим оборудованным банкетным комплексом с кинопроектором до 33 гостей от 10 000 р.Принимаем заявки на проведение мероприятий(свадьба, банкет, юбилей, детский праздник) до 60 человек./
Скидки на вторые и последующие сутки.