Дом 55.7 м² на участке 7 сот. ПРОДАЕТСЯ ДОМ!!! Расположенный по адресу: г. Самара. Куйбышевский район, ул. Новокуйбышевское шоссе, дом 64. Собственник один. Удобное расположение, в шаговой доступности церковь, школа (кадетская), остановка. Дом из красного кирпича, пластиковые окна, в доме газ, вода, свет, подведена канализация. Общая площадь 55,7 м2, высокие потолки (2,9 м). Фундамент дома рассчитан на два этажа, также у дома есть территория под навесом, залитый фундамент для террасы и столовой (имеются стройматериалы (красный кирпич, блоки) , под запланированной столовой расположен подвал (погреб), каркас подвала заливался вручную бетоном (все делалось капитально хозяином дома), отдельный вход в котельную. Есть баня, и подсобное помещение. Участок 6 соток, перед домом часть двора (которую из-за удобного расположения можно использовать под коммерческую недвижимость), и огород, расположенный за домом, в огороде теплица, плодоносные деревья (груша, яблоня, абрикос, вишня), также малина, клубника, смородина, крыжовник).