Дом 118 м² на участке 5 сот. Продается Коттедж, дом в п.Максимовщина/
Коттедж из неавтоклавного армированного газобетона. /
Крыша андулин коричневый. /
Пластиковые коричневые евро окна восход солнца на зал и комнаты закат на кухню. Ленточный фундамент. /
Высокие потолки дом строился по проекту. /
Заведено отопление электро + твердотоплевный котел. /
1эт чиставая отделка. /
2эт разделено на три комнаты черновая. /
На улице дет дворик. /
Скважина 20 метров/
Выгребная яма.(септик) 6 кубов/
В поселке школа 3 мин пешком , садик 5 мин на авто  , магазины  остановка рядом 7 мин пешком. /
Можно ипотечное кредитование и материнский капитал. Можно сертификат. /
Можно в аренду с правом выкупа первоначальный взнос от 1млн руб. Все нотариально. Можно Обмен на квартиру г. Иркутск, Иркутск-2. /
Документы в порядке. /
Подробности по телефону не Агенство собственник.