Дача 72 м² на участке 7 сот. Продаётся дача по Нылгинскому тракту в СНТ СТРОИТЕЛЬ, 7 соток, где имеются разнообразные фруктовые деревья и ягодные кустарники. На участке дом из бревна(сосна) и с Г-образной верандой,  с жилой мансардой, проведена эл. энергия, есть мебель для проживания,  баня из осины (которая требует небольшого ремонта, печка топи-мой ся./
В доме печки нет, пользуемся обогревателем, электроэнергию на зиму правление отключает./
В дом и баню проведен водопровод и по всему участку тоже./
К массиву ходит регулярный рейсовый автобус от ост. "Гагарина" и от Южной Автостанции идут проходящие автобусы./
Хорошие соседи, которые живут там постоянно, они себе провели электроэнергию и тоже пользуются обогревателем круглый год.К ним можно подключиться и тоже жить круглый год.  Участки большие, поэтому тихо и спокойно . Вокруг сосны, рядом лесок, грибы собираем почти на своём участке./
Причина продажи – наличие еще одного участка./
/
Торг уместен/
По указанному телефону спрашивать Галину Николаевну.