Дом 78 м² на участке 6 сот. Продается домовладение не далеко от центра. В доме три комнаты,кухня и совместный сан узел. Везде свежий ремонт,новое отопление,пластиковые окна. Единственное нужно сделать наружные работы. Так же имеется летняя отапливаемая кухня,где тоже сделан качественный ремонт равноценна одна комнатной квартире. Двор залит бетоном,сделан новый навес. Участок 6 соток. Все коммуникации проведены. Инфраструктура находится в близи. Более подробно расскажу по телефону.Звоните. Номер объекта:131