Дом 179.7 м² на участке 10 сот. Продается дом в с. Переваловка на участке 10 соток/
 /
Площадь дома: 179,7 кв.м./
 /
Расположен в живописном и экологически чистом месте, в 16 км от Судака./
 /
Дом теплый, просторный и светлый. Установлены стеклопакеты. /
 /
Из окон открывается вид на горы и лес./
 /
Также имеется отдельно стоящая, пригодная для проживания летняя кухня, состоящая из трех комнат, площадью 69,4 кв.м./
 /
Во дворе находится СОБСТВЕННАЯ СКВАЖИНА! А это значит, что у Вас всегда будет чистая вода в неограниченном количестве./
 /
Отличное место для проживания вдали от городской суеты./
 /
Документы РФ. Всё готово к быстрой сделке!/
 /
По всем вопросам звоните, пишите.