Дом 156 м² на участке 3.8 сот. Дом общей площадью 156м2, подвал 50м2 (каждый этаж чуть более 50м2); 1 этаж: кухня-гостиная, ванная, туалет (полностью с отделкой, мебелью и кухней); 2 этаж: 2 комнаты (под покраску и необходима заливка тёплого пола), крыша эксплуатируемая, желательно навес либо строительство 3 этажа. Электричество, канализация, электро котел, каждый этаж имеет отдельный вход. + Отдельно стоящий гостевой каркасный дом 15 м2 (комната с мини кухней, душем, туалетом) + железобетонный каркас с перекрытиями 50м2 (отдельное строение). Дом введён в эксплуатацию, утеплён , сделаны фасады на 90%. Территория огорожена, беседка. До набережной 10-15 минут по практически ровной дороге, адрес: пгт Гурзуф, Строителей 15в.