Дом 45 м² на участке 13 сот. Продаю домовладение 13 соток. 2 домика со всеми удобствами. 1-й дом: прихожая с кухней-6 кв.м, совм.с.узел-4 кв.м, комнаты — 15 и 10 кв.м(между ними русская печь). 2-й дом: прихожая с кухней- 4 кв.м, совм.с.узел-5 кв.м, комната - 25 кв.м(посередине русская  печь. Между домами навес 15*3м со вьездом, тратуарная плитка под навесом и вокруг домов.  Новый гараж с автоматическими воротами + мастерская , сад, выход на 2 улицы, въезд и место под стройку, до остановки электрички 400 м. До моря 500 метров. Можно использовать, как дачу. Заходи и живи. Возможен торг.