Дом 82 м² на участке 4 сот. Уютный дом 82м2 с участком 4 сотки и уже качественным ремонтом внутри. Заходи и живи! Дом расположен в Прикубанском округе г. Краснодара, район Ипподрома, Ростовское шоссе. Отличное местоположение, рядом обстановка общественного транспорта, вблизи сельскохозяйственная ярмарка, аптека, мясной магазин, Магнит. Если есть дети, то ходит бесплатный школьный автобус, недалеко детские сады. В доме 3 изолированные комнаты, просторная кухня, совмещенный санузел, тёплые полы, натяжные потолки, установлен газовый котел. Двор обустроен, забор по периметру, откатные ворота из металлопрофиля. В дом заведены все коммуникации: электричество, вода (скважина), канализация (септик). Полный пакет документов, возможна ипотека, мат. капитал. Бесплатно поможем в получении ипотеки. Отдельно стоящий дом с земельным участком по цене квартиры! Звоните, ответим на все вопросы, покажем! Прямая продажа без риэлторской комиссии%%%%!