Дом 130 м² на участке 7.6 сот. Продаю дом на улице Каширская. расположение очень удачное рядом 2 школы, детский сад, бассейн Коралл (детям дорогу переходить не надо), магазин глобус, бельетаж./
Дом построен 2015 год август. фундамент с роствергом (52 сваи) расчитывался на 3 этажа (построили 1+мансандра) из газоблоков кострома+утепление полиспен, отделку фасада не успели закончить. Крыша из профлиста каркас дерево. На втором этаже все подготовлено для отделки + 85 кв.м. в паспорт не оформляли./
Дом состоит из кухни 18 кв.м. 2 окна, зал 45 кв.м.1 окно, спальня 37 кв.м.3 окна, детская спальня 25 кв.м.2 окна, комната (пока гардероб) 18 кв.м 1 окно. Отделка нормальная все новое, при желании можем оставить мебель, кухню./
Высота потолков 3,1 метра./
 Санузел на первом этаже совмещен 7 кв.м 1 окно./
 Под домом до строительства пробурено две скважины одна для дома, другая на хоз нужды огород. Вода хорошая анализ делали./
Дом построен хорошо есть тепловизорная экспертиза./
Отопление домаэлектро котел 15 квт Словакия./
Окна пластик 3 стеклопакет./
Закопан септик танк из расчета7 человек проживания./
Подключено трехфазное электричество./
Участок поднят  грунтом, девственно чист. Огорожен забором из профлиста. парковка удобная перед воротами и во дворе.Соседи нормальные. /
Место и дом отличные. Продаю в связи с переездом в другой город./
Риэлторов с предложением помощи в продаже просьба не беспокоить. риэлторов с потенциальными покупателями буду рад слышать./
Просмотр в любое время./
тел.:  Артем Иванович. Торг./
Всего в объявлении не расскажешь звоните, приходите смотреть все расскажу и покажу какой классный дом.