Дом 140 м² на участке 10 сот. Продам большой дом в черте города, рядом с новостройками. Дом построен в 2009 г. Одноэтажный. Все коммуникации в доме. Скважина, отопление газовое, 5 комнат, два санузла, кухня. Высота потолков 3 м. Большой огород с посадками. Гараж. Все вопросы по телефону, оперативный показ. Чистая продажа.Один взрослый собственник. /
/
Продажа возможна как за наличный расчет, так и по ипотеке./
 /
Оформляем ипотеку на выгодных для Вас условиях. Можем быстро и выгодно продать вашу недвижимость с последующим приобретением данной квартиры/
 Поможем с одобрением ипотеки на выгодных условиях, от ведущих банков./
 /
Все лучшие предложения под Ваш запрос смотрите внизу объявления, нажав название нашей компании Агентство недвижимости "УРАЛ"