Дом 62 м² на участке 40 сот. Продается дом (жилой) в собственности, в доме есть все необходимое для проживания: сделан хороший косметический ремонт, холодная и горячая вода, мебель, холодильник, газовая плита-газ в балонах, душевая кабина, поменяно: электропроводка, водопровод, забор. На участке баня после ремонта,  пладовые деревья, много кустов малины, гараж, хоз. постройки. Дом отапливается дровами ( 2 печи) запас дров на 2 года. Вокруг чистый лес, где много грибов и ягод, красивое большое озеро в 1.5 км. В деревне 2 магазина, почта, действующая школа. На интерисующие вопросы ответим, звоните, дом покажем, хороший торг (на месте).