Коттедж 114 м² на участке 10 сот. Продам или обменяю на 3-х комнатную квартиру р-н Крытого рынка и 2-ой школы с вашей доплатой, новый дом из газобетона, площадь 114/ 83 /14, расположенный в зеленном массиве г. Первоуральска, р-н. п. Динас, ул. Сосновая. Дом полностью готов для проживания, подготовлен под чистовую отделку, подведены все коммуникации:водоснабжение из скважины глубиной 80 м, канализация-шамбо на 10 мкуб., отопление-электрокотел, подведен газ, электричество 220/380 ВТ. Дом огорожен забором из профлиста, участок 10 соток. Документы готовы, один взрослый собственник. Нет зарегистрированных. Быстрый выход на сделку. Рассмотрим варианты расчетов по ипотеке (помощь в оформлении), материнскому капиталу. Приглашаем на просмотр.