Дача 233.6 м² на участке 12 сот. Дача в СНТ "Родничок" д. Логиново на участке 12 соток с двумя домами, беседкой, баней и тремя теплицами. Первый дом 123.3 кв.м. Фундамент ленточный усиленный, первый этаж ж/б плиты 300 мм, второй этаж дерево. Цокольный этаж отапливаемый (электричество, котёл) пол и стены - керамическая плитка, первый этаж отапливаемый (печь-камин, электричество, котёл, GSM управление), кухня, туалет-душевая, второй этаж неотапливаемый (полностью отделан пробкой в дизайнерском исполнении). Все окна защищены металлическими ставнями с электроприводом. Свежий ремонт (осень 2018). Бонусом оставлю кухонный гарнитур, кухонную мебель, газовую поверхность Electrolux, душевую кабину, стиральную машину, нагреватель на 80 л., шкаф-купе. Второй дом 110.3 кв.м. Фундамент ленточный монолитный, монолитная плита, стены - пенобетонные блоки + утеплитель 100 мм. Полностью отапливаемый (электричество, котёл, с выносным датчиком контроля температуры). Первый этаж - большой гараж и котельная, второй этаж 3 комнаты, туалет. В гараже имеется смотровая яма. Скважина, колодец, канализация (септик), баня 18 кв.м. (вода из дома выходит в баню, печь дровяная HELO), беседка 18 кв.м. (стеклопакеты по периметру, с летним водопроводом, барбекю, кухонным гарнитуром), уличный бассейн (высота 1.8 м., диаметр 5 м.) с подогревом, парковка на 4 автомобиля, забор по периметру, откатные ворота (открываются с пульта), сигнализация на радиоканале (ЧОП), спутниковое ТВ в обоих домах и беседке. 3 теплицы, все насаждения, 5 яблонь, 2 груши, 2 бака для полива (4 куб. м. каждый). Дополнительные ворота для хозяйственный нужд. Очень много приятных моментов при осмотре (красивый газон, широкие дорожки в огороде, освещение участка и многое другое). Тупиковая,  асфальтированная, освещаемая, очень тихая улица, с отдельными въездными воротами. Ж/д станция «51 км.» 5 минут ходьбы. В сезон функционирует продуктовый магазин. В СНТ собственная площадка для ТБО. Отличные соседи. По договоренности оставлю мебель. Полностью готов для круглогодичного проживания. Возможна регистрация. Торг при осмотре. Строили для себя, продаю в связи с переездом.