Коттедж 210 м² на участке 12 сот. СРОЧНО ПРОДАМ коттедж и дом на участке 12 соток.  Реальному покупателю хороший торг./
Лучшее расположение в Рождествествено. Находится в заповедной зоне Самарская Лука. Рядом находится красивый заповедный лес. Пляж находится в 100 метрах от дома, лес(заповедник) 150 метров.  Первая береговая линия. Близко к переправе и лодочной станции. /
    /
    Плюсом является то, что вход во двор есть с двух противоположных сторон. Имеется своя скважина, своя выгребная яма.  Электрический котел, бойлер для горячей воды, оборудование для бассейна. Газ подведен к участку, подключение под ключ 150.000р./
/
   На территории открытый бассейн с подогревом и системой фильтрации, размер 6х3 метров, раздвижной навес так же дополнительно прогревает бассейн. /
 /
 Один дом сделан из клееного бруса 120 метров. В нем есть все, что необходимо для жизни. Второй дом(керамзитобетон блок) без внутренней отделки 92 метра, вода и канализация подключена. /
Дома без особых сложностей можно соединить друг с другом сдевал один большой дом./
 Больше фото и информации- пишите, звоните.