Коттедж 110 м² на участке 5 сот.  Продаю дом из клееного бруса в Пестречинском  районе. д. Камыш, ул. Тенистая, д.30. Поселок находится в 15 минутах езды от Казани, хорошие подъездные пути, асфальт до дома. Дом в процессе строительства, полностью готов будет в течение месяца. Все коммуникации: газ, централизованная вода, электричество будут заведены в дом и подключены. Соседи проживают круглый год. На территории поселка идет строительство детского сада, открытие которого запланировано на сентябрь 2018 года. В школу дети ездят на специальном школьном автобусе, курсирующем ежедневно от дома до учебного заведения в пос.Богородское. Есть несколько продовольственных магазинов в шаговой доступности. В подарок покупатель получает оформление ипотеки и полное документальное сопровождение сделки. Оформление документов на землю, дом и коммуникации берем на себя. Покажем в любое время по предварительной договоренности. Место создано для счастливой жизни в живописном уголке природы! 