Коттедж 180 м² на участке 5 сот. ***Собственный частный дом - что может быть лучше! Только усадьба с фруктовым садом и собственным участком! Все это всего в 5-6 км. от города. Комфортабельный, эргономичный, теплый кирпичный дом в двух уровнях. Дом построен полностью из экологически чистых материалов! Просторная светлая веранда с окнами, выходящими на 2 стороны света, будет отличным местом для летних семейных обедов. Огромный мебелезированый зал и кухня созданные с атмосферой тепла и уюта где вы всегда сможете принять гостей. В доме есть настоящая баня, которая поддержит Ваше настроение и здоровье на высшем уровне! Для хранения овощей, зимней консервации предусмотрен глубокий, вместительный погреб, гараж, забор по всему периметру. Все двери в доме из цельного дерева. Водоснабжение центральное. Канализация автономная. Газовое отопление. Отдельного описания требует участок, который расположился на 5 сотках! Подобный вариант практически не возможно найти! Выйдя из дома, Вы почти сразу попадаете в собственный сад, где растут яблони, сливы, вишня, черешня, смородина. На участке есть и вместительные постройки ( 2е времянки оборудованные под жилое помещение), 2 вместительных помещения (сараи) для хранения любых вещей, рядом с которыми расположена дровница с большим запасом дров. Практически вся мебель может быть оставлена по Вашему желанию. Возможен торг.