Дом 38 м² на участке 20 сот. Благодарю, что выбрали наше объявление/
 /
Новый двухэтажный дом из бревна Площадью 38 кв.м.  в селе Июльское, по ул. Родниковая, дом 1а./
 /
Попадаем при входе в дом на кухню и зал, с переходами в семейную спальную комнату и далее в предбанник, баню. Баня площадью 3м*4 м,12 кв.м./
 /
На втором этаже две спальные комнаты./
 /
Дом и баня с качественными обработанными бревнами. Всем постройкам пять лет./
 /
Можно жить круглогодично, соседи живут постоянно./
 /
20 соток земли в живописном месте. Участок угловой, кругом березы, ели, сосны от участка начало леса./
 /
Кадастровый номер участка 18:04:0:501 ./
 /
Плодоносят малина, яблони, слива, вишня, облепиха.  Теплица./
 /
Плюсы данного предложения:/
 Подведено в дом: электричество, в том числе 380, газ по улице. Вода заведена./
 /
Дороги очищают круглый год./
 /
В селе больница, детский садик, церковь. Родниковый чистый пруд./
 /
В 20-ти минутах от города./
 /
На данном участке можно построит огромный красивый дом./
 /
В цену входит вся мебель и весь рабочий инвентарь./
 /
Мария Эксперт недвижимости