Дом 81 м² на участке 15 сот. Вашему вниманию предлагается недостроенный дом в новом коттеджном поселке Ташеба, по адресу Центральная 21. Дом строился по технологии ЛСТК, проведена канализация, полностью готова электрическая разводка. Установлена система "Теплый дом" и автоматические ворота в гараже. Автономный котел. Закуплен водяной подогреватель. /
 /
Площадь дома 9х9 м.кв, гараж - 9х4 м.кв./
 /
Заведено 15 кВт., новый, динамично развивающийся район. Земля плодоносна. Администрация района улучшает подъездные пути./
 /
Компания "Этажи" значительно экономит время и нервы своих клиентов при сделках с недвижимостью.