Дача 102 м² на участке 6 сот. Продаю дачу 102 м2 + 6 соток земли по Горьковскому или Щелковскому направлению, 52 км  от МКАД. Около  д. Алексеево /
Дом из бревна, на ленточном фундаменте, размер 6Х8,5 м.,  обшит с  2-х сторон вагонкой,                 3 комнаты на 1-м этаже (9+9+18 м2) + кухня 15м2, второй этаж 51 м2. (одна комната)/
Сезонная вода заведена  в дом (холодная, горячая)./
Новая крыша из металлочерепицы и забор из профнастила. /
Гостевой домик на  участке - 20м2 с печкой и газовой плитой, зонирован на кухонку и комнату./
Свет, Колодец, Сезонный водопровод , /
Душ с Итальянским водонагревателем и  туалет на  улице./
на участке: плодово-ягодные деревья, кусты, цветы. /
В СНТ: видеонаблюдение, охрана, магазин, детская площадка. Асфальт  до калитки./
Автобусное сообщение от ст. м. Партизанская до снт. /
Готов к проживанию, документы готовы