Дом 40 м² на участке 11 сот. Дом+участок (11 соток) по цене квартиры.!/
В наличии:/
- Летняя кухня 4x6 шлакоблок + новый навес под инвентарь 4x3/
- Интернет (оптоволокно скорость до 100 Мб)/
- Дом (6x8,7), жилых 3 комнаты + /
- Ванная (болеер), краны новые!/
- Туалет в доме/
- Канализация новая  (глубина 5м) /
- Веранда (утеплена) 2x7/
- Теплица 3x6 застеклена/
- санузел в доме ( точка подключения к стиралке и канализации)/
- погреб (2x1.5) /
- двор уложен плиткой 5см под нагрузку ( 3.5 тон)  5x9м/
- счётчики новые (газ, вода, электроэнергии)/
- шаговая доступность (5 мин.) до железнодорожной станции/
- удобное расположение в центре города /
Децкий Сад 400 метров, Школа 500м,/
400 метров магазины по обоим сторонам: Магнит, Пятерочка, Автомагазины 400 м , Строительные 400 м , Автосервисы в 300 м./
Асфальт по улице, подъезд к дому 12 м.  /
Также бонусом сделано (Разрешение на строительство дома, под 3 этажа на 10 лет) документы все собраны и готовы! Все квитанции уплачины./
Причина продажи , получили наследство. /
По остальным вопросам звоните расскажу,покажу!/
Хорошему покупателю торг !!!