Дом 360 м² на участке 8 сот. На продажу предлагается дом с отделкой в самой тихой части элитного района . Дом с панорамным остеклением . Эргономично организованное внутреннее пространство оформлено в современном стиле с использованием первоклассных отделочных материалов. В доме предусмотрена двухсветная гостиная с большой площадью остекления и камином , кухня , 4 спальни с индивидуальными санузлами , кабинет , детская игровая зона , прачечная . Во дворе построен блок для отдыха с оборудованной кухней , мангалом , профессиональной системой караоке , бассейн .