Коттедж 200 м² на участке 10 сот. Цена снижена с 7000000 р. до 6500000 р. /
/
ГОТОВЫЙ ГОСТИНИЧНЫЙ БИЗНЕС!/
Возможен обмен на 2-комнатную квартиру в Майме либо Горно-Алтайске с вашей доплатой!/
/
ЦЕНА СНИЖЕНА ТОЛЬКО ИЗ-ЗА СРОЧНОСТИ В СВЯЗИ С ПЕРЕЕЗДОМ!/
/
Готовый гостиничный бизнес в центре п. Катунь у озера Ая, курортной зоны Горного Алтая со своей клиентской базой. Всем не без известный Алтай, славящийся своими красотами, чистым воздухом и кристально чистой водой. Рядом в 10 км Аэропорт, в 7 км Игровая зона. Асфальтированные отличные дороги до самих ворот. В 100 метрах магазины, 200 метров от усадьбы чудесная река Катунь. В 500 метрах знаменитое озеро Ая один из живописных уголков на земле. /
/
На территории земельного участка 10 соток имеется каркасный дом в двух уровнях гостиничного типа 200 кв. метра. Имеется своя скважина с артезианской водой. На каждом этаже есть сан узел и душевая кабина с горячей водой. Гостиница рассчитана на 30 человек. Большая кухня и столовая 24 кв. метров./
/
Второй дом новый из бруса 40 кв. метра. Полностью благоустроен (кухня, санузел, ванная). Две спальные комнаты и своя скважина. Дом вмещает 6 человек. /
/
Так же на территории имеются новая баня (16 квадратов), новая капитальная беседка (18 квадратов), огород, сад, две теплицы, надворные постройки, туалет, 3 беседки, мангалы и парковка на 15 машин. /
Гостиница рассчитана на приём отдыхающих круглый год./
 Зимой активный отдых: горно-лыжные трассы, прогулки на снегоходах, вертолётные прогулки и т.д./
Строение коттеджа 200 кв. метров 12-го года./
Продаётся полностью со всей мебелью./
/
Интересующие вопросы более подробно по телефону.