Дом 270 м² на участке 6 сот. Дом пл.270кв.м. Расположен в с. Барановка Лазаревского , до Сочи 7 км. Асфальтный подъезд к дому . На территории участка большая беседка, , плодовые деревья , виноград . В цокольном этаже гараж , подсобные помещения . Дом расположен четко по сторонам света и имеет очень хорошую энергетику . В доме имеются терраса и балкон , большой камин и 2 с/у. /
На первом этаже : /
- гостиная /
- санузел/
- кухня/
- большая столовая /
На втором этаже :/
- 3 комнаты по 25 м. кв./
- санузел /
  Централизованный газ , вода ( осень чистая , из горного родника , которая питает все село ) , электричество . Септик . Рядом школа . /
Неподалёку горная река с водопадами . Возможно на ПМЖ.