Дом 92 м² на участке 2.5 сот. Уютный дом из двух половин , счета маленькие, 6 комнат, 2 сан узла, отдельный заезд, земля и половина в собственности. Огорожен, размежёван, есть место для огорода,  стоянки авто, дорожки (облагорожено). /
   1 этаж 46 м2 (высота  потолка 2.85)  В сан узлах на 1 и 2-э тёплые полы (водяные)./
   2 этаж 46м2 (высота  потолка 2.5)   /
          Хороший ремонт, новый 2-х контурный котёл, батареи био металл, окна пластик, практически новый дом./
Коммуникации в доме, установлены приборы учета,выгребна яма. /
Вы покупаете пол дома по цене 2х комнатной квартиры, спешите , есть возможность купить дополнительную площадь в другой половине за доп плату  /
Показ по звонку.