Коттедж 346 м² на участке 10 сот. СРОЧНО. Продам дом 2 этажа + мансарда + подвал (общ.пл.346.1 жилая 131.1 м2). Черепичная крыша. Слив колец - дренажная система. Участок 10 соток в собственности, плодовые деревья, кустарники. Дом построен полностью из кирпича, по проекту. 1 собственник. Высота потолков 3.20м. Расположен в районе Нового Моста. До остановки общ.транспорта 5 мин. До р.Волга 15 мин. Вся инфраструктура в шаговой доступности./
1 этаж: большая гостиная, кухня 21м2, каминный зал/холл 26.2м2  (камин рабочий), кабинет 16.4м2, ванная комната 6.2м2, большая гардеробная комната, выход в гараж 19м2  (отапливаемый), выход в подвал./
2 этаж: 3 спальни (16,5м2; 17м2; 21м2), зал 34м2, балкон 2м2, ванная комната 6м2, выход на мансарду. /
Подвал: высота потолков 3м,  отапливаемый, сауна, бассейн, кладовки./
Вход как из дома, так и с улицы./
Гараж, расположен на 1 этаже, отапливаемый, вход как из дома, так и с улицы./
Имеется доп.место под гараж и автостоянку.