Дача 50 м² на участке 16 сот. Продается бревенчатая дача во Владимирской области, в паре км от г. Кольчугино (садовое товарищество Орджоникидзе-2). 120 км от МКАД./
/
Участок: 16 соток./
Основной дом - бревенчатый, 2 этажа./
1-й: веранда (15 м), кухня (10 м), комната (10 м), парилка (6 м), моечная (4 м)./
2-й: комната (20 м)./
Дому 10 лет, можно жить и зимой./
/
Присутствует слив, печное отопление, электричество, летний водопровод, туалет на улице. На участке еще есть щитовой домик - 20 метров с верандой и сарай 20 метров. Рядом два озера и большое водохранилище. Возможна продажа по 8 соток, соответственно 150 и 600 тысяч рублей. Торг уместен./
/
Посажено все.