Дача 120 м² на участке 8 сот. Дом с камином на 8 сотках. Возможна прописка (по договоренности). Владелец живет в Москве. Показывает сосед. Можно сдавать в аренду туристам и отдыхать самим. Дом в горах над г.Туапсе. Садовое товарищество «Холодный родник», (дом 86). 2 балкона. Расстояние до начала Туапсе около 1 км, до ближайшего транспорта и трассы , а также до жд в Москву) к морю 500 метров примерно по лесной дороги. Смотровая площадка с видом на горы по дороге на родник, родник вблизи дома. Возможно проживание зимой. Вдоль речки протянута труба до дома в накопительный бак, насос с обогревом,  возле дома септик вкопан. Обогрев от камина и печи русская с дровами, гараж, счетчик электричества. Система оплаты обсуждается. /
Дом кирпичный 2 этажа (7х8), есть печка и камин действующие. Подведена вода (забор воды собственной станцией). 1 этаж: Кухня (с печкой), маленькая спальня (с выходом на балкон), большая комната с камином (с выходом на балкон), коридор (с лестницей на 2-й этаж), туалет-душ. /
2 этаж : спальня с большим окном (солнечная сторона), 2-я спальня с тёмной комнатой и балконом (вид на стоянку перед воротами гаража). 2 этаж обшит вагонкой, пол — ламинат. На участке сарайчик, разбит огород, имеются плодоносящие кусты и деревья, виноград./
Двор бетонированный, под балконом течет речка-ручеёк и в 30м от дома родник. Соседи хорошие, председатель с/т обустраивается на ПМЖ (чиновник). Без транспорта, конечно, не обойтись. Море в 10 мин. езды до городского пляжа. Ипотека возможна. В обьявлении указан московский МТС. Администрация Туапсе предвещает скорое присоединение данного места к городу (после чего, соответственно, Цена продаваемых дома и земли  увеличится)