Коттедж 150 м² на участке 20 сот. Коттедж построен 2018г. находится в окружении векового леса. Расстояние до пруда 300 метров. Рядом с домом трассы для снегоходов, квадрациклов и лыжников, горки для катания на санках. По желанию организуем  конные прогулки, питание, праздничное оформление. WI-FI в радиусе до 50 метров. На территории имеется: закрытая обогреваемая беседка с зоной барбекю, казаном, кухонной зоной. Вместимость  до 14 человек, детская площадка, парковка для автомобилей./
Коттедж: на первом этаже расположен холл, банкетный зал на 20 посадочных мест с электрокамином, телевизором и стереосистемой SMART. Кухонной зоной оборудованной:  СВЧ-печь, ИК-плита, холодильник, электрочайник, полный комплект посуды. Санузел, душевая с ведром-водопадом, баня-сауна на дровах с вениками. Второй этаж: три просторных жилых комнаты с широкими кроватями, ТВ, постельными принадлежностями и полотенцами. Отдельный санузел с душевой кабиной./
Проживание с животными не допускается./
Цена в будние дни 10.000 рублей до 10 человек, каждый последующий 500 рублей с человека. В выходные дни (Пт, Сб, Вс) 15.000 рублей до 10 человек, каждый последующий 1.000 рублей с человека. /
Стоимость аренды крытой беседки-500рублей час или3000 рублей за сутки./
Время заезда: 14-00 /
Время выезда:  12-00/
Страховой депозит в размере 5.000 рублей возвращается при выезде, если коттеджу не причинён ущерб; сломанные вещи компенсируются из страхового депозита по рыночной стоимости./
/
Новый Год:/
31.12 - 2.01 - 70.000 до 10 человек, каждый последующий 2.000/
31.12 - 3.01 - 90.000 до 10 человек, каждый последующий 2.000/
20.12 - 30.12 - 25.000 до 10 человек, каждый последующий 1.000/
3,4,5,6,7,8,9 января - 25.000 до 10 человек, каждый последующий 1.000