Дом 450 м² на участке 37 сот. Стань одним из десяти. Семеро уже есть!/
Атмосферное предложение для состоявшихся ценителей тишины и комфорта./
/
Вы как успешный бизнесмен или топ-менеджер хотите создать семейную резиденцию за городом?/
Или как заботливые родители сделать подарок детям и внукам?/
А может быть Вы любящий сын и хотите поблагодарить родителей?/
Приобретите уникальный дом: всего 20 минут от города и Ваша семья будет жить в экологически чистом районе на самом берегу р. Сок. Забудьте про шум, пыль, пробки. Позвольте родным насладиться чистым воздухом и натуральным природным ландшафтом./
Получите в подарок: помощь в организации отделки и технического надзора, страховку на время отделочных работ, выполненный проект ландшафтного дизайна, бесплатное консультирование при общении с банками./
Почему этот дом? Ответ на этот вопрос состоит из окружения и наполнения дома. Внешнее окружение: закрытый посёлок всего на 10 семей, 7 из которых уже сделали свой выбор. И это известные и достойные соседи. Лес начинается сразу за забором, до Сока – 50 метров, до Меги – 10 минут, до города – 20. Вы только отъехали от офиса, а водитель уже открывает дверь автомобиля перед крыльцом Вашего дом./
Внутреннее наполнение: дом и земля оформлены, ИЖС, подведены все коммуникации. Дом спроектирован известным и популярным самарским архитектором – Телькановым А.В. При строительстве использованы только лучшие материалы: немецкие котлы Viessman, оконные профили Shucco, дизайнерские итальянские радиаторы. Дом прошёл независимую строительную экспертизу на отлично. Внутри выполнены все черновые отделочные работы и предоставлен полный простор Вашей фантазии при отделке./
Посмотрите как изменится Ваша жизнь после переезда: Вы сможете любоваться рассветами и закатами под соловьиные трели со своего балкона, бегать и кататься на велосипеде без угрозы со стороны транспорта, покупать фермерские продукты в с. Старосемейкино по дороге домой, спокойно отпускать детей гулять по огромному участку, воплотить свои самые смелые замыслы в ландшафтном дизайне, сесть в катер и выйти в Волгу в буквальном смысле не снимая домашних тапочек. А также собирать грибы, рыбачить, кататься на снегоходах и просто дышать ЧИСТЫМ и СВЕЖИМ воздухом./
По соседству находится дом в похожем архитектурном стиле и у него уже есть владельцы./
Несколько вопросов хозяйке дома – супруге известного самарского бизнесмена./
- Почему Ваша семья приняла решение о переезде?/
- Мы устали от городского шума, пыли, ремонтов соседей и решили изменить свою жизнь./
- Вы считаете, что Ваш новый дом стоит уплаченных за него денег? Ведь сейчас много предложений домов по таким же ценам и ближе к городу./
- Однозначно. Мы пересмотрели очень много вариантов, но во всех предложениях были недостатки, которые нас не устроили. Опять же, цена дома в 450 кв. метров на земельном участке в 37 соток в 16000000 рублей сопоставима и даже ниже цен на квартиры в новых элитных комплексах в городе. Но ни одна квартира не даст такого ощущения покоя, уюта и и защищённости как свой дом.