Дача 33 м² на участке 6 сот. Иркутский район, Голоустненский тракт, 18 км, СНТ "Лесное"./
/
Идеально ровный участок - 6 соток (возможно законное расширение до 10-ти соток), огорожен, разработан, находится возле сторожки, в 100 метрах - магазин и остановка, при этом одной стороной примыкает к лесополосе. Расположен на самом экологически чистом тракте, 18 км от города, 30 минут от центра города на авто./
/
Есть домик (тёплый кунг + утеплённый пристрой), жилой, пригоден для зимнего проживания. Всё видно на фото./
/
Электричество, летний водопровод, в шаговой доступности - общая зимняя скважина. Хороший интернет./
/
С транспортом проблем нет: маршрутки, автобусы с Софьи Перовской, школьный автобус. Школа в пос.Пивовариха, поликлиника и пункт скорой помощи в пос.Дзержинск./
/
Более 50-ти семей живут на постоянной основе, круглогодично. Маршрутка круглый год до ворот в садоводство.На въезде установлены автоматические ворота и видеокамеры./
/
Самый экологически чистый и очень перспективный тракт, трасса заасфальтирована, ведёт на Байкал (100 км). Живописное спокойное место, красивая природа, недалеко озеро, река Ушаковка./
/
Любая форма оплаты, можно под материнский капитал либо любой другой сертификат. Документы в порядке, собственность оформлена. В стоимость входит сопровождение сделки, составление договора и всей необходимой документации. Торг.