Дача 101 м² на участке 6 сот. Срочная продажа в связи с переездом. Участок с постройками для приятного отдыха круглый год,  газ по улице , подводка 75т.р. Соседи живут, дороги чистят. Есть водоем и бор в 100 метрах. Внутренняя отделка алтайским кедром. Пол в парилке и мойке керамогранит помещения сухие! Между Кетово и Болдинцева. СНТ Виктория. Дорога с двух сторон. Есть возможность  покупки смежного участка со штакетником. До остановки рейсового автобуса на Буревестнике 10 минут. Есть документы на участок и на дом. Возможна прописка. Реальному покупателю Торг!