Дом 160 м² на участке 12 сот. Каркаснощитовой дом для круглогодичного проживания в деревне на участке в 12 соток, стены роквул 150, пол и крыша роквул 200, газгольдер 4650 кубов, мебель, септик топас электрозависимый на 8 человек, веранда 30 кв. метров, колодец 8 колец, насос, сделан дренаж по участку, электричество 15 квт, на первом этаже большая входная группа, гостиная с кухней, кладовка, спальня, су с душевой, бойлерная, на втором этаже две гостевых комнаты, хозяйская спальня с су с душевой, гардеробная. Все разрешительная документация есть. Сарай с дровником.