Дом 63 м² на участке 12 сот. Продам дом, жилой ухоженный, в доме вода горячая холодная, ванная туалет, отопление печное, большая летняя терраса, светлый зал, две спальни, кладовая, тамбур, просторная кухня, на территории дома 4 добротных сарая, гараж, железный вагончик для хранения инвентаря, ухоженный огород с большим насаждением плодовых деревьев, сзади дома небольшой прудок. До дома и по селу асфальт круглогодичный подъезд ,в селе магазин, фельдшер, клуб. Ходит рейсовый автобус. Рыбалка, ягоды грибы . Звоните все расскажу торг.