Дом 180 м² на участке 4 сот. Уважаемые соискатели, вашему вниманию предлагается новый дом, построенный с разрешением на строительства, с соблюдением всех градостроительных норм, из высококачественных материалов. В доме два этажа, пять спален, два санузла, кухня, гостинная со вторым светом, окна с тройными стеклопакетами, стены 40 см толщиной, перекрытия между этажами и крышей железобетонные заливные. Скважина 150 м, септик 14 кубов, свет 15 кв, теплые прлы, радиаторы, разводка электрики, чистовая стяжка, стены под обои или покраску, вам осталось поставить двери, поклеить обои, постелить плитку и ламинат на свой вкус.Но если вы захотите получить дом полностью с ремонтом, это не проблема, выберите материалы и продавец сделает сам за небольшую доплату. Дом продается полностью огороженный с красивым забором по фасаду и воротами(в процессе ).До дома бетонная дорога, остановка в 3х минутах хотьбы. Документы в полном объеме. Участок можно увеличить до 6 соток, цена увеличится на 800 тыс.руб. За наличный расчет хороший торг, если у вас ипотека, то продавцу придется платить налог, поэтому торг небольшой. Если у вас остались вопросы, позвоните по телефону в объявлении.Если вы готовы посмотреть дом, позвоните по телефону в объявлении.