Коттедж 125 м² на участке 5 сот. ИНТЕРЕСУЕТ ОБМЕН НА КВАРТИРУ 1-2-3 комнатную с Вашей  Доплатой! /
Продаю добротный дом из  бруса обшитого немецким Сайдингом через 10 см утеплителя , общей площадью 125 кв.м, в пос.Высокая Гора . Дом расположен на просторном ровном участке 5 соток. Удобная и практичная планировка дома.Не огород -без заездом и карманов.ПЕРВАЯ ЛИНИЯ!!!/
Дом ремонтом на первом этаже и в втором этаже.Заезжай и Живи".Строили для себя.Продается по семейным обстоятельства.Все централизованное,канализация-септик./
Благоустроенный поселок, находится в экологически чистом месте.В 10 минутах от центра г. Казань, постоянно ходит автобус № 91.Около поселка есть лесная посадка и протекают две речки . Для любителей рыбачить и собирать грибы и ягоды - идеальное место!/
Ипотека проходит,документы проверены и готовы к сделке./
Вы можете посмотреть еще больше горячих свежих предложений по данному району- нажмите      /
"NAKO"  перейдя в наш магазин коттеджей.Для Вас всегда новенькие,современные коттеджи,а также дома на стадии сдачи(наличие и готовность уточняйте по звонку)./
Найдите свой дом мечты!!!