Дом 72 м² на участке 6 сот. Продаю дом, документы готовы, канализация, вода скважина, котёл под отопление купили, дом очень тёплый зимой и летом даже при жпре 35° прохладно.рядом остановка, 2 школы, 2 садика, магазины, район замечательный. На участке есть 3 вишни, слива белая, синяя, 2 абрикос, груша, яблони белый налив(в этом году я продала фрукты на 6 т. Р. На рынке,это  помимо закрываний. 3 сарая хороших. Участок большой, сделаны 2 большие приподнятые грядки. Есть гараж. Дом очень перспективный, есть возможность достроить ещё комнаты.