Дача 48 м² на участке 6 сот. Продам дачу 48 кв. м. на 45 км. по Верхнетуломской дороге, поселок Восмус, 6 соток, земля в собственности, на участке находится каркасный дом с верандой, обшит металлопрофилем, (размеры 7,70*6,40 м), жилое состояние, печь, веранда обшита вагонкой, электропроводка проведена в дом, гараж, туалет, подключается к генератору, большой гараж (размеры 3,90*7,70 м, высота ворот 2,25 м), к дому пристроена кладовка (1,07*2,65), туалет на улице, на участке растет смородина, малина, клубника, в шаговой доступности: родник, Туломское водохранилище. Отличное место для отдыха, рыбалки, охоты, хорошие соседи.