Дом 100 м² на участке 15 сот. Продам дом в посёлке южный 2,газовое отопление, г/в, х/в, душевая кабина, три спальни, большой зал, просторная прихожая, кухня, веранда. Баня с комнатой отдыха подведена холодная вода , гараж на две машины с автоматмческими воротами сарай, теплица. Во дворе тратуарная плитка, за воротами асфальт, два подъезда к дому, парадный и отдельно на задний двор, видеодомофон, во дворе фонарный столб. Дом находится в двух минутах от остановки, рядом магазины Полушка, Магнит, Красное и белое, аптека, пекарня. Все построено на совесть, остаётся хороший встроенный кухонный гарнитур и в подарок гараж на доке с сухим погребом.