Дом 50 м² на участке 10 сот. Продается дом в селе Кутузовка, для молодой семьи.  В доме две спальни, огромный зал, кухня и веранда. Имеется баня, огород, полисадник. Требует мужские руки, т.к. последние три года жили квартиранты. В селе есть, школа начальная и средняя до 11 класса, детский сад,  ФАП, магазины, почта, отделение сбербанка, расстояние от города 120 км. ( на данный момент ведется ремонт дороги) , маршрутки и автобусы в город ходят каждый день с интервалом 2-3 часа. Рассмотрю обмен все варианты, также возможен не большой торг