Дом 400 м² на участке 6 сот. В районе "Квартал" продается капитальный дом. Широкий Фасад. Красный кирпич. Двор ухожен./
 Несколько слов о строении. - красный кирпич. - сауна. - цокольный этаж с ремонтом, сухой, свободная планировка, котельная, бойлер. - выполнен дорогостоящий ремонт. Просторный центральный зал на первом этаже. Лестница выложена полевским мрамором. - новая крыша. - во дворе расположена застекленная летняя площадка под чистовую отделку, теплые полы, затемненные стекла. Наилучший вариант - это живой осмотр! Все остальные вопросы как и назначение времени просмотра можно уточнить по указанному телефону.