Дом 250 м² на участке 12 сот. Продам один из самых лучших, самых красивых домов, абсолютно новый, который находится в одном из самых востребованных районов города Краснодара, а именно в поселке Новознаменском. Весь участок 12 соток. Дом сделан очень качественно, очень теплый (дом - термос, очень теплый, готовы на любые ваши проверки. Даже больше скажу, а когда, мы вам покажем "платежки" за коммуналку в зимний период времени, вы просто не поверите и скажите: "да не может быть"). Дом сделан в классическом стиле( в одном уровне), очень качественный и дорогой ремонт, сам ремонт выполнен в светлых, постэльных тонах, большие витражные окна (алюминевый профиль, энергосберегающие окна), теплые полы. По всему периметру дома установлено видео наблюдение, так же дом находится под охраной, сигнализация выведена на пульт охранного агенства "НЕВА". В доме очень практичная, эргономичная планировка (три полноценные спальни, кухня 50 м2, зал-гостиная 50 м2, три сан/узла, терраса, гараж в доме на два автомобиля), во дворе ландшафтный дизайн. Так же Вас приятно порадует, как сделана зона BBQ. Одним словом, Вам стоит только один раз, взглянуть на этот дом и Вы сразу в него влюбитесь, и получите колоссальное, полное, эстетическое удовольствие. Дом реально, очень классный и заслуживает Вашего внимания. Прекращайте свои поиски, записывайтесь на показ, влюбляйтесь и приобретайте!