Дом 120 м² на участке 10 сот. Объект № 69574. Сдается частный дом в Максимовке./
 Сдается 2-х этажный дом в Максимовке. . С/у, душевая, кухня на первом этаже. 5 комнат, примерно 120кв.м. Имеется гараж, баня./
 Компания "Единая Служба Недвижимости" работает на рынке недвижимости более 10 лет./
 Мы предлагаем огромный выбор жилой и коммерческой недвижимости от "эконом" до "люкс" класса без предоплаты работаем с выездом в г. Уфа./
 Главный приоритет для нашей компании - комфорт клиентов. Именно поэтому мы создали уникальный сервис - 3Д туры по квартирам!/
 С нами Вы можете выбрать идеальное жилье в считанное минуты, просто сделав несколько кликов на нашем сайте./
 За эти годы нам доверились уже более 35 тыс. счастливых клиентов. Приходите к нам - и мы подберём Вам идеальную недвижимость!