Дом 106 м² на участке 8 сот. Продаётся жилой дом . Со всеми удобствами  . 3 жилых комнаты общей площадью 48 кв. Все комнаты изолированы .На участке 3 капитальные теплицы под газом официально .  Недостроенная летняя кухня . Имеется навес пол двора , и разрешение на расширение навеса на весь двор . Двор забетонирован . В шаговой доступности центральный рынок , школа , садики , магазины . Улица асфальтирована . По всем вопросам обращаться по телефону Елена. Рассмотрим  обмен на квартиру с вашей доплатой .  Остальные вопросы при личной встрече .