Дом 27 м² на участке 19 сот. ОБМЕНЯЕМ/ПРОДАМ/
Жилой дом в Воротынце ул. КОММУНАРОВ.земельный участок огорожен, коммуникации новые,(газовый котёл, газ щетчик, проводка новая, водные трубы новые ) удобства частичные, на участке баня действующая, новая печь./
Земельный участок почти 20 соток.  Срочнооооо/
Дом под строительство, возможно как пристрой дешевле обойдётся при оформлении нового дома. Дом с большим участком ,по цене Квартиры./
Просторный участок,приезжайте смотреть./
Звоните задавайте вопросы./
Возможен обмен на квартиру.Не большой торг приветствуется но обоснованный .