Дом 329 м² на участке 12 сот. Продам индивидуальный жилой дом, расположенный на участке/
площадью 12 соток (по факту 16), в поселке Коврово Зеленоградского района. Дом и участок оформлены в собственность.Расположение дома удобное (поселок Коврово находится в 15 километрах от города Калининграда, в 9 километрах от города Зеленоградска и моря, по автодороге/
Калининград-Зеленоградск). В доме площадью 329 кв. метров/
2009 года постройки сделан хороший ремонт, сауна, 3 санузла, камины. Отопление автономное (двухконтурный/
газовый котел). Водоснабжение центральное. Также на участке/
находится и продается вместе с жилым домом гостевой дом на/
5 номеров с баней.