Дом 245 м² на участке 10 сот. Продается дом в поселке Салмачи по ул. Зеленая.  Дом 2012 г. постройки, строили для личного проживания, общей площадью 245 кв м. на 10,1 сотках земельного участка  имеются насаждения.  На территории участка летняя беседка. Дом жилой, "Заезжай и Живи" свободен от проживания. По всему первому этажу теплые полы, кухня студия с выходом на участок,  с кухонным гарнитуром и встроенной бытовой техникой,  жилая комната, сан узел и бытовая комната, баня с бассейном. На втором этаже 3 просторные жилые комнаты, общий холл и сан. узел.  Дом отапливается газом, электричество, вода скважина, канализация на 10 кубов воды. Имеется гараж на 2 машины. /
Первый этаж:/
Гараж 53.6 кв.м, Бассейн 6.3 кв.м, Коридор 5 кв.м, Моечная 4.6 кв.м, Парилка 4.5 кв.м, Котельная 14.2 кв.м, Кухня 39.1 кв.м, Спальня 13.6 кв.м, Коридор 18.5 кв.м, С/у 6 кв.м, Тамбур 5.3 кв.м./
Итого по первому этажу: 170.7/
/
Второй этаж: Спальни 40 кв.м и 13.6 кв.м./
Коридор 11 кв.м., С/у 6.1,Терраса 3.5 кв.м./
Итого: 244.9 кв.м. Дом расположен близко к остановке и выезду из поселка. Документы на дом, земельный участок и коммуникации в наличии. Любая форма оплаты. Проходит ипотека любого банка. РОНО, МАТ КАПИТАЛ. Оказываем юридическую помощь в получении ипотеки, оформлении документов. Показ по предварительному звонку. Срочная чистая продажа. Полная стоимость в договоре купли-продажи.