Дом 230 м² на участке 15 сот. Продаётся двухэтажный жилой дом, р.п. Богандинский в 37 км от Тюмени, площадь 230 кв.м. , на первом этаже кухня-гостиная с камином, при продаже остаётся кухонный гарнитур (43 кв.м.), спальная комната  (26 кв.м.), санузел (8 кв.м.), баня (5 кв.м.), коридор,  второй этаж две спальные комнаты (по 21 кв.м. каждая), санузел (34 кв.м.), сделан отличный ремонт, водоснабжение – скважина, отопление – газовое, канализация - септик. Земельный участок 15 соток, обработан, имеется игровая зона, газон с декоративными насаждениями, участок под подсадку овощей  отдельно огражден, плодовые кустарники,  две теплицы, одна из теплиц зимняя (на газовом отоплении), кирпичный отапливаемый гараж на две машины, дом для гостей площадью 46 кв.м., отапливается, летнее водоснабжение, камин. /
Возможен обмен на одно-двух комнатную квартиру в Тюмени с вашей доплатой