Коттедж 100 м² на участке 5 сот. Продается шикарный двух этажный кирпичный дом на 5 сотках , г. Казань, пос. Куюки, ул. Центральная /
Отлично подходит для молодой семьи с детьми./
Дом: общая площадь S-100 м2, на участке 5 соток в качественной пред чистовой отделке!/
Дом построен из качественного строительно материала согласно ГОСТу с минераловатным утеплителем и облицовочным кирпичом , второй этаж плиты-перекрытия. Все коммуникации в доме (свет, вода, газ централизованная). По всему дому тёплые полы и качественная отделка, остается сделать ремонт по своему вкусу!/
4 спальных комнат, просторная кухня-студия, вместительный сан.узел на каждом этаже. Крыша метало-черепица. До Казани на автомобиле 10-15 мин. Также ходит регулярно автобус. В 5 минутах ходьбы от остановки автобуса. Чистый и свежий воздух круглый год. /
По всем интересующим вопросам и по осмотру дома обращайтесь по телефону.