Коттедж 365 м² на участке 10.5 сот. Продам Коттедж, г. Оренбург   п.Пригородный ул.Парковая 8./
/
До города на авто ровно 4 минута, на общественном транспорте 8 минут  ( ходит регулярно, часто)./
/
Большой, светлый, просторный дом, 7 изолированных комнат, 3 санузла (на каждом этаже), сауна, спортзал, зимний сад./
/
Несколько видов  водоснабжения (в том числе автономные)./
/
Электричество  220 / 380 В./
/
Свет , газ   свежие счетчики ( минимальная оплата даже зимой)./
/
Полностью укомплектован всем необходимым для комфортного проживания. + 2 гаража на 5 машин, капитальная мангальная зона./
/
Инфраструктура очень насыщенна.Учебные,лечебные,торгово - развлекательные, образовательные -- заведения./
/
Дом построен из кирпича, очень прочный, тёплый, (строили для себя на совесть, качественно )./
/
Соседи душевные отзывчивые люди. /
/
Не упускайте свой шанс приобрести шикарную недвижимость . Потому что :/
/
1. Цена за 1кв.м = 23 т. 300 рублей (это даже дешевле чем старая квартира в дешевом районе)./
/
2.Место расположения этого дома самое лучшее, всё в шаговой доступности и в то же время нет городской суеты и шума./
/
3.Дом и документы полностью готовы для вашего заселения ./
/
Не нужно заранее записываться на просмотр. Позвоните мне за час до вашего приезда. Всё покажу, расскажу, мы с вами обязательно договоримся /
/
Звоните