Коттедж 250 м² на участке 6 сот. Продаётся коттедж в черте города, в посёлке «Искра-Полис» (за районном "Репина"), на участке 6 соток. Дом 2 этажа 170 кв.м. жилой площади + цоколь около 85 кв.м. ремонт по индивидуальному дизайн-проекту. К дому имеются подъездные пути со стороны улицы Репина и объездной автодороги, рядом детский сад, идёт строительство школы. В непосредственной близости фитнес-центр и продуктовые магазины. Гараж на две машины. Отдельно стоящая баня, натяжные потолки, высота более 3 метров, светлые и просторные комнаты полы-ламинат/ паркетная доска/плитка, дорогие шпонированные межкомнатные двери, шкафы купе, кондиционеры, использованы только высококачественные и экологичные строительные материалы. Зимний сад. Вход в гараж из дома./
Дом в собственности. В доме в коридоре , туалете и ванной комнате тёплые полы, центральная канализация, водопровод. На 1 этаже кухня-столовая ,гостиная, туалет и ванная комната. На втором этаже 3 спальни, гардеробная, совмещённая душевая с туалетом./
В цоколе: тепловой узел и три свободных отпапливаемых помещения с черновой отделкой./
 В саду теплица, кирпичная барбекю-зона./
Торг при осмотре.