Коттедж 238 м² на участке 8.8 сот. Двухэтажный теплый Коттедж из газобетона (наружная толщина стен 500 мм) Общая площадь дома- 238 кв.м. Второй этаж - 81,4 кв.м. Главная спальная комната 19,86 кв.м. Балкон - 3,98 кв.м. Детская комната 1 - 15,48 кв.м. Детская комнат 2 - 16,08 кв.м. Холл 2 этаж - 19,25 кв.м. Ванная -2 этаж 6,75 кв.м. Первый этаж - 90,2 кв.м. кабинет 11,9 кв.м. Кухня с гостиной студия - 48,6 кв.м. Холл -15,9 кв.м. Тамбур -2,1 м2 Сан. узел - 3,5 кв.м. Котельная - 8,2 кв.м. Гараж с автоматическими воротами - 22 кв.м. летняя крытая терраса - 27,41 кв.м. Дизайнерская чистовая отделка. Автоматическая газовая котельная сделана по всем правилам техники безопасности, находится в отдельной комнате с бойлерной. Подземный газовый резервуар на 5м3 Своя водяная скважина, в котельной установлена система очистки воды. Сигнализация. Земля и дом в собственности. Документы все имеются Очень удобно добираться до Центра, Взлетки, Северного и Солнечного районов. Доп. описание: водоснабжение: скважина, отопление: газовое, канализация: септик Номер в базе: 3234655. Район: Солонцы