Дом 325 м² на участке 10 сот. ДОМ ВАШЕЙ МЕЧТЫ!/
 Уютный двухэтажный дом для комфортного проживания в черте города. На первом этаже расположены кабинет и просторная гостиная с настоящим камином, прекрасная кухня с современным гарнитуром. На втором: 2 спальни, летняя гостиная и 2 гардеробные комнаты. В доме 2 санузла в современном красивом кафеле с тёплыми полами./
 На участке расположена шикарная баня с камином в предбаннике и беседка с камином для отдыха./
 Ухоженный участок с ландшафтным дизайном и фруктовыми деревьями./
 Успей воплотить свою Мечту в Реальность!