Дом 70 м² на участке 10 сот. Продаю дом со всеми удобствами: в доме 3 комнаты-2 изолированные спальни, зал, прихожая, санузел совмещен. Недавно сделан ремонт: потолки двухуровневые с подсветкой,полностью новая электропроводка и новый водопровод, межкомнатные двери во всех комнатах,входная дверь новая металлическая,тяжелая,отличного качества. Во дворе отдельная кухня, состоящая из столовой и варочной. Все приборы учета в порядке. Имеются сенник,хоз.постройки,подвальное помещение,помещение-мастерская под инструмент,кладовая,помещение для хранения зерна. Двор бетонирован и огорожен от хоз.двора металопрофилем, во дворе виноградная беседка,цветочная клумба.Огород с техническим поливом.Документы все в порядке.   Вся инфраструктура развита,церковь,действующий ДК, 3 детских площадки,детский сад, школа, ледовый дворец, футбольный стадион,спортивный комплекс, 3 кафе-бара,2 больницы(одна с дневным стационаром,3 аптеки,2 стоматологических кабинета,швейные ателье,магазины разного профиля, парикмахерская,огороженный пляж,озеро,имеется АЗС, СТО, цех по производству мебели на заказ,ходят маршрутки по разным направлениям /
торг уместен.