Коттедж 186 м² на участке 10 сот. Продается красивый коттедж, который находится в самом начале поселка Краснозатонский. В шаговой доступности автозаправка, детские сады, школа, больница, городская баня, магнит пятерочка, Сбербанк, автобусные стоянки. Автобусы ходят регулярно./
	В этом месте вы будете чувствовать себя комфортно от городской суеты. Чистый воздух и спокойная тишина даст Вам прекрасно отдохнуть после работы, а на участке 10 соток можно построить много дополнительных сооружений. Собственная стоянка навсегда уберет из Вашей головы мысли куда припарковать автомобиль, а прекрасные подъездные пути позволят чувствовать себя уверенно./
	А сейчас о доме: Дом 186 кв.м, заходя в который Вы попадаете в помещение, где в тепле можно снять верхнюю одежду. На первом этаже расположена гостевая комната, большой санузел, а пройдя по обширному коридору Вы попадаете в гостиную, в которой вечерами можно прекрасно провести время с семьей. Гостиная соединена с кухонной зоной, которая составляет 16 кв.м, а красивая встроенная кухня со встроенным оборудованием будет радовать хозяйку этого дома. Высокие потолки 3м навсегда уберут у вас скованность и дискомфорт. На второй этаж Вы поднимаетесь по красивой лестнице, на котором расположены 3 комнаты, санузел с ванной и зона отдыха, где Вы можете прекрасно провести время. В доме установлены качественные двери, что придает красоту и комфорт. В доме есть два вида отопления: твердотопливный и электрический котлы, а также заканчиваются работы по установке газа, холодная вода центральная, канализация – септик. Дом огорожен забором. Прекрасные и доброжелательные соседи./
	Этот красивый коттедж продается по цене 3-комнатной квартиры./
Прекрасного просмотра!