Дом 80 м² на участке 5.1 сот. Новый дом 80 кв. м. на участке с кадастровым номером:23:37:0801011:536, площадью: 5.12 сотках земли продается в экологически чистом Анапском районе в СОТ "Колос" . Внутренняя отделка дома- пред чистовая: стены штукатурка+шпаклевка, подключено и разведено электричество, теплый пол: коридор кухня, ванна, бойлерная + стяжка пола, потолок гипсокартон,   Участок ровный, правильной формы. Коммуникации все заведены в дом и подключены: Свет - 15 квт, вода- скважина 25 метров, канализация - септик два кольца. Соседи живут постоянно! Рядом асфальт, остановка общественного транспорта, ходит школьный автобус, магазины. До Анапы 8 км., до моря 9 км. по отличной дороге. По вашему  желанию доделаем ремонт: потолок натяжной, плитка, обои под ключ-заходите и живете. Регистрация разрешена.