Дом 52.7 м² на участке 5 сот. Продам дом в п. Вишневка по ул Майкопская. В доме 4 комнаты, раздельный санузел, котельная. Дом теплый, расположен в 700 метрах от моря и облагороженного пляжа, в 3-х минутах от магазина и остановки. Двор облагорожен. На участке растут экзотические деревья и кустарники, а также плодовые деревья. Есть строение для сдачи отдыхающим в летний сезон. Также на участке есть оформленный в собственность объект незавершенного строительства (недостроеннный гараж). Просмотры возможны в любое, заранее оговоренное время. Звоните!