Дом 130 м² на участке 40 сот. Дом из цементных плит,обшит деревом, состоит из 3-х комнат + кухня, 2 печка - одна с плитой, другая для отопления + пристройки: терраса, летняя комната, прихожая, душевая комната, балкон, сарай-гараж. Все под одной крышей.Техническое оснащение: вода гор, холодная в доме от колодца,ст. машина -автомат, холодильник,газ привозной по 100л балонный, биотуалет в доме, окна пластиковые - 9 штук, полы дер, двойные, на террасе и в летней комнате - конвекторы. Дом ухоженный,чистый.На дворе постройки: новый дровяной сарай на фундаменте, туалет, колодец, беседка, кирпичный мангал под крышей,пруд с карасями.Тротуарная плитка - 100м2 На участке построено гнездо, где живут аисты каждое лето. Участок огорожен сеткой рыбицей.Двое въездных ворот, калитка.Участок ухоженный. Деревня стоит на высоком берегу реки Яхрома. Всего 9 жилых домов. До райцентра г. Кашин - 15 км., до Калязина - 30км, до Волги - 15мин. езды на машине./
Адрес: Тверская обл, Кашинский р-н, дер. Большие Крутцы. От Москвы 200км по Ярославскому ш или по Дмитровскому ш. Дорога асфальт, не доходит всего 200м до деревни. Проезд: с Савеловского вокзала на эл. поезде, или на автобусе от м. Тушинская./
ИЖС/
Небольшой торг уместен.