Дом 70 м² на участке 30 сот. Продам дом с земельным участком. Дом жилой. В доме газ, электричество, вода (колодец). Санузел в доме. Летняя кухня. Большая терраса. Есть погреб и подпол.На первом этаже кухня, две комнаты и санузел.  Второй этаж частично отделан, две комнаты. На участке сад, теплица. Большой гараж и мастерская.  Живописное место. Дорога к дому зимой чистится. Есть документы на дом и на землю . Собственник один. Межевание оформлено. Деревня большая, плавно переходит в поселок Окский. Есть школа средняя, садик. Завод, фабрика, а также медпункт, банк, парикмахерская, магазины. Возможен торг при осмотре!!!