Коттедж 200 м² на участке 6 сот. Сдаю дом для мероприятий и праздников с хорошей баней на дровах с бассейном и отдельно финская сауна./
Уютно, красиво, рядом магазин Пятёрочка, красное белое./
 две ванной комнаты, кухня, спальные кровати на 14 гостей.                                       банкетный зал./
Музыка с кабелем аукс, юсб разъём. свето-музыка, аудио-система  хорошая. современный интерьер. Рады встретить гостей. Спасибо за Ваши приятные отзывы, ждем снова Вас!/
Стоимость написана в будние дни./
Скидка в день обращения!/
Собственник дома.