Коттедж 24 м² на участке 20 сот. Сдаю коттедж рядом с турбазой «Чайка», которая расположена в курортной зоне - Селигерского края, в сосновом бору на берегу оз. Волго. Коттедж новый, бревенчатый, благоустроенный. Состоит из одной комнаты, кухни, душа и туалета. В доме имеется новая мебель, на которой комфортно могут расположиться 2 человека. Все постельные принадлежности есть в наличии. Коттедж тёплый и уютный. Для приготовления пищи есть газовая плита и различная необходимая посуда! Территория огорожена. Рядом с коттеджем имеются места для стоянки автомобилей. Для хорошего отдыха установлен мангал. Чистый воздух и прозрачная, тихая вода помогут вам расслабиться и отдохнуть от городской суеты!