Дом 86 м² на участке 15 сот. Сдам два, новых просторных коттеджа с панорамными окнами, с сауной и крытой террасой на4(+2)чел., на окраине г.Лахденпохьян( декабрь 2015г. постройки) Дома полностью идентичные.Озеро в 300м. от дома,где можно  взять на прокат лодку. В доме сауна,фен, газовая плита с электродуховкой, посудомоечная машина,микроволновая печь, кофеварка,холодильник,стиральная машина,утюг,гладильная доска, пылесос,посуда,современный плоский телевизор (триколор)Полы с подогревом. В спальне двухместная кровать,на втором этаже две односпальные кровати, в зале раскладной широкий угловой диван, детская кроватка.Постельное белье и полотенца входят в стоимость. Неограниченное пользование сауной. На улице мангал.Недалеко находится песчаный пляж. Рядом грибной лес . Так же вы можете посетить остров Валаам. В 10 км. от Лахденпохья есть финская заброшенная кирка, там можно подняться на колокольню и позвонить в колокол.Посетите  мраморные каменоломни в горном парке «Рускеала». Разработка там началась ещё в XVIII веке, а сегодня мраморный карьер занесён в список объектов национального достояния, съездите на живописнейший водопад Ахвенкоски, который стал местом съёмок фильма "А зори здесь тихие".Рядом Ладожское озеро, где есть прокат лодок, так же можно организовать экскурсию по Ладожским шхерам, вместе с капитаном катера. В г.Лахденпохья 2 конных клуба, где вы можете покататься верхом на лошадях.Есть прокат лодок./
Стоимость проживания:   /
СЕНТЯБРЬ:/
будние дни - 5500 руб./
выходные - 6500 руб./
ОКТЯБРЬ-ДЕКАБРЬ:/
будние дни - 5000 руб./
выходные - 6000 руб./
Новогодние праздники с 30 декабря по 02 января - 15000 руб.в сутки./
С 02  по 08 января - 12000 руб.в сутки./
ЯНВАРЬ:/
 будние дни - 5000 руб./
выходные - 6000 руб./
10%скидка, при бронировании от 4 суток/
15% скидка, при бронировании 7 суток/
10% скидка, при бронировании до 4 человек./
                                                                                                                           /
Дополнительное место раскладушка - 700руб. в сутки/
За домашнего питомца 1500 руб. за весь период проживания./
Залог 5000 руб./
Предоплата 30%/
Время заезда в 16-00/
Время выезда в 13-00