Дом 96 м² на участке 6 сот. СНИЖЕНИЕ ЦЕНЫ!!!  Продается  2-этажный дом  96 кв.м в СНТ  «Березка-2» на участке 6 соток  12 км.  Байкальского тракта./
Дом 2015 года постройки, брус/сендвич. Утеплен и пригоден для круглогодичного проживания./
Планировка:/
1 этаж –  прихожая, кухня, гостиная, санузел, каминная./
2 этаж – 1 комната свободной планировки./
Перекрытия -деревянные, фундамент -ленточный, крыша- шифер. Отопление: 1 этаж- теплые электрические полы, 2 этаж- радиаторы./
Участок 6 соток (ровный, правильной формы, чистый). На участке есть насаждения, теплица./
Водоснабжение- скважина, глубина -25 м. Септик- 9 куб.	/
Электричество- 15 кВт./
Баня прилегает к дому, сделана из бревна, площадь 20м2./
До дома проложена асфальтированная широкая дорога. /
/
Вся инфраструктура рядом, школа в ИСХИ, детский сад, магазины, шаговая доступность до маршрутного такси. /
Все в собственности! Подходит для любой формы расчета!/
/
Если вы видите данное объявление, значит, дом еще продается!	/
Наше агентство занимается только загородной недвижимостью и располагает выгодными объектами, которые вы больше ни у кого не найдете! Новая Разводная, Молодежный, Пивовариха и т.д./
Мы продаем только по ценам собственников и поможем вам найти тот дом, о котором вы мечтаете!