Коттедж 250 м² на участке 15 сот. Описание объекта:/
«Старый Свет»-охраняемый коттеджный поселок на Новорижском шоссе, 28 км от МКАД. Великолепный земельный участок 15 соток, на участке выполнены ландшафтные работы, высажены редкие породы деревьев, кустарников и цветов.  На участке построена застекленная барбекюшница с мангалом. Интерьер дома выполнен в классическом стиле и меблирован./
 /
 Участок:/
    /
Общая площадь: 15 соток/
Растительность: Декоративные кустарники, клумбы, ландшафтный дизайн,  каменные дорожки, плодовые деревья, родендроны, розы, уличное освещение участка/
Рельеф: Преимущественно ровный с небольшим уклоном/
Забор: деревянный/
Дополнительные строения: Барбекюшница, помещение для рабочих/
Дополнительная информация: Великолепный  участок с ландшафтным дизайном./
 /
Дом:/
Год постройки: 2009г./
Количество комнат: 3/
Количество спален: 2/
Этажность: 2/
Число уровней: 2/
Стены: клееный брус/
Кровля: мягкая кровля/
Окна: стеклопакеты/
Гараж: подсобное помещение и навес для 3-х автомобилей/
Мебель: Меблирован/
Степень готовности поселка: Полностью готов/
 /
Планировка:/
1 уровень: Прихожая, с/у, 1 гостевая спальня с с/у, кабинет, гостиная с камином, столовая, кухня, котельняя/
2 уровень: хозяйская спальня с с/у и большой гардеробной/
 /
Коммуникации:/
Газоснабжение: центральное/
Водоснабжение: центральное/
Канализация: центральная/
Связь: Спутниковое TV, телефон, интернет/
 /
Безопасность:/
Охраняемый поселок/
 /
Инфраструктура:/
В ближайшей доступности , большое количество магазинов «Алые Паруса», Азбука Вкуса» Для детей функционируют муниципальные, а также частные школы, гимназии и специализированные образовательные центры. Неподалеку  расположены разнообразные спортивные центры: World Class, Fitnes One, фитнес-центр «ЛУЖКИ», санаторий,  горнолыжная база, конно-спортивная база