Электрик - отделочник (универсал) Описание работодателя: индивидуальный предприниматель/
Требования: желание работать и зарабатывать . /
Обязанности: обслуживание ( мелкий ремонт  магазинов ) : замена лампочек , светильников , покраска , ремонт порожков , установка доп. розеток и тд. /
Условия:/
Работа г. Москва./
Работа по обслуживанию осуществляется , как одиночными тезниками , так и бригадным методом./
Бензин оплачивается полностью ./
Суточные по договоренности./
Проживание в хостеле ( выбираем вам подходящий вариант) по договоренности./
Работа с понедельника по пятницу .(5/2)/
Возможен вахтовый метод работы.(21/7)