Продавец - Бариста Ребята, компания «ЛЕВКОФЕ» предлагает работу «Бариста»!/
/
Бариста, это специалист, умеющий правильно приготовить Кофе, в нашем случае основанное на эспрессо, в том числе с использованием искусства латте-арт, а также напитков на основе эспрессо и подачи его покупателю./
По сути, Бариста — это кофейный сомелье и кофейных дел мастер./
/
Обязательные условия и требование!/
/
1. Навыки работы с ассортиментом и их презентация./
2. Заинтересованность в том, что бы давать сервис - соответственно продавать./
3. Заинтересованность в результате и том что бы вести работу./
/
Мы предлагаем:/
- Удобный сменный график/
- Молодую команду/
- Обучение на рабочем месте стандартам предприятия совместно с коллегами/
- Возможность роста в компании/
- Общение с гостями, отличное настроение и демонстрацию знаний о Кофе!/
А так же:/
- Оплачиваемое обучение/
- Оплачиваемую стажировку равной полноценной оплате по оказанным услугам/
- Оплачиваемые отпускные/
/
Описание работы «Бариста»:/
- Организация работы кофейни в рамках смены/
- Выполнение планов по продажам/
- Организация роста вами как Специалиста/
- Выполнение обязанностей по поддержанию чистоты/
- Прием Товара в рамках своей смены/
- Приготовление Напитков на основе эспрессо, а так же дополнительных напитков/
- Работа с кассой/
- Общения с гостями и донесение информации/
- Отсутствие злости по отношению к людям/
/
Заработная плата:/
от 18 000 рублей до 30 000 рублей/
/
Мы не требуем опыта и имеем сознательные потребности, всему научим сами и обязательно с вами поделимся знаниями.