Вечерний менеджер по продажам (подработка)  /
 /
Условия: /
— Официальное стабильное вознаграждение, без потолка!/
— Возможность использовать как подработку: совмещать с учебой или основной работой;/
— Гибкий график - выходные вы выбираете сами;/
— Возможность получать стипендию во время стажировки;/
— Бесплатное обучение за счет компании;/
— Перспектива развития в крупной телекоммуникационной компании;/
— Официальное устройство по договору;/
— Молодой дружный коллектив;/
— Яркие корпоративные мероприятия!/
/
Обязанности: /
— Презентация продуктов компании;/
— Заключение договоров на предоставление услуг (интернет, телевидение и телефония);/
/
Требования к кандидату: /
— коммуникабельность;/
— желание развиваться в крупной компании;/
— активная жизненная позиция./
/
Рассматриваем кандидатов с опытом работы на должностях: специалист по продажам, агент по продажам, риэлтор. /
/
Ждем Ваших звонков по будням с 8:30 до 17:30. В нерабочее время можно оставить отклик, мы обязательно свяжемся с Вами! 