Охранник вахта ВАХТА. ЖИЛЬЕ. ВЫСОКАЯ ОПЛАТА ЗА СМЕНУ./
 Рассматриваются кандидаты с лицензией и без лицензии./
/
 Условия:/
 Работа в Москве вахта;/
 Прямой работодатель;/
 Оформление по ТК РФ;/
 Трудоустройство в день обращения;/
 Работа вахтой в Москве;/
 Предоставление жилья в день трудоустройства;/
 Режим работы: ВАХТА (вахтой) 30/15, 40/15;/
 Предоставление форменной одежды;/
 /
Предоставление питания /
 Профессиональный и карьерный рост;/
 Своевременная выплата заработной платы, авансирование после первой недели работы;/
 Дополнительные вознаграждения:/
 - при предотвращении хищения - премия;/
 - акция "Приведи друга" - премия за каждого. /
 Помощь в оформление лицензии (УЛЧО)./
/
 Требования:/
 С опытом работы и без опыта в охране;/
 Рассматриваются кандидаты с удостоверением личности частного охранника (лицензированный) и без лицензии./
/
 Обязанности:/
 Охрана мемориального комплекса Патриот /
 Пропускной и внутри объектовый режим;/
 Работа на различных постах охраны: патруль территории /
 /
работа с системой видеонаблюдения./
/
 Приветствуется опыт работы в должности: сотрудник службы безопасности, охранник, контролер, охранник-контролер, контролер торгового зала, специалист службы безопасности.