Старший продавец Что мы предлагаем /
/
— Оформление по ТК РФ; /
 /
— Стабильная заработная плата; /
 /
— Сменный график работы 2/2, смена — 12 часов; /
 /
— Возмещение расходов на медосмотр;/
 /
— Работа рядом с домом; /
 /
— Обучение в процессе работы;/
 /
— Сплоченная команда и комфортная атмосфера. /
/
Что важно в кандидате/
/
— Образование не ниже среднего профессионального; /
 /
— Приветствуется опыт в аналогичной должности от 1-го года; /
 /
— Опыт управления коллективом будет вашим преимуществом; /
 /
— Уверенный пользователь ПК (офисные программы - Word, Excel, электронная почта); /
 /
— Активность, инициативность, внимательность, коммуникабельность, готовность оперативно выполнять поставленные задачи. /
/
Какие задачи предстоит выполнять /
/
— Организация и контроль приемки, выкладки товара; /
 /
— Контроль количества, качества и сроков реализации; /
 /
— Контроль наличия сопроводительных документов; /
 /
— Организация учета товара. /
/
Розничная сеть «Магнит» — крупнейший частный работодатель в России. Более 290 000 человек присоединились к нашей команде, а каждую неделю в компании открывается около 300 новых вакансий. За 25 лет на рынке мы зарекомендовали себя как сильного и надежного работодателя! /
/
Более 70% сотрудников компании — это персонал магазинов — люди, которые являются лицом «Магнита». Именно от них зависит успех компании. Вместе мы ставим амбициозные цели и достигаем успеха./
/
Работа в «Магните» — это: /
 /
— Профессиональный и карьерный рост; /
 /
— Стабильность; /
 /
— Уверенность в будущем; /
 /
— Обучение и развитие.