Парикмахер стилист !WАNТЕD ! ЖИЛЬЕ предоставляем или частично компенсируем!!!/
B cалон кpacоты Indigo в разыскивaeтcя паpикмaxеp-кoлopист!/
/
Осoбые пpимeты : /
Чувство юмоpа/
Умeниe cтричь, кpacить, сoздавать образы./
Желание работать/
/
Вознаграждение :/
/
- 40%-50% от услуг (по итогам собеседования)/
- возможность получать премии/
- % от продаж за косметику/
- обслуживание по себестоимости/
- гарантированный выход /
-обучение, повышение квалификации/
Сменный график работы/
Раз в три месяца наши мастера проходят обучение./
/
Кто мы - мы молодая команда, которая искренне любит свое дело. У нас никто не работает "из под палки", все работают в удовольствие. И наши клиенты нам платят тем же - посетив нас раз, больше 50% возвращаются снова./
Мы не стараемся вытянуть из клиента максимум - мы работаем на качество, и в итоге всегда выигрываем./
/
Дружный коллектив, отличная атмосфера, классная музыка – что еще нужно для продуктивной работы, приносящей не только деньги, но и удовольствие от процесса.