Установщик монтажник  Компания BarFits специализируется на продаже инвентаря для занятий дома по всей России. Шведские стенки, турники, резиновые петли, функциональные петли, TRX, тяжелая атлетика (гантели, штанги, стойки, скамьи), боксерские мешки и пр. /
/
1. У нас есть четкая цель, от которой мы не отступаем. /
/
2. Мы сконцентрировались именно на изделиях для занятий дома, так как понимаем что в условиях российского климата на улицах не очень удобно. В зал не у всей семьи есть возможность ходить. А заниматься спортом надо с малых лет и не прекращать в зрелом возрасте. /
/
3. Мы не занимаемся побочными продуктами, потому что хотим преуспеть в создании оптимального ценника и крутого качества конкретно в этом сегменте рынка спортивного инвентаря. /
/
Плюсы работы в нашей компании:/
 /
 1. Вопросы решаются с первыми лицами. Поскольку переговоры будете вести непосредственно с первым лицом, у вас гораздо больше шансов добиться понимания. В том числе, это касается графика работы, зарплаты, должности. В большой компании, напротив, все вещи регламентированы, и зарплата, как правило, не сможет превысить заранее прописанные рамки./
 /
 2. Рабочие вопросы решаются быстро. Быстрота принятия решений, отсутствие бюрократии, огромного количества бумаг и начальников, которые должны их подписывать – одно из ощутимых достоинств работы в нашей организации. Если работали в крупных компаниях, это станет приятным и непривычным для Вас сюрпризом. /
 /
3. Деньги выплачиваются СРАЗУ. Деньги за сделанный заказ вы получите сразу после того, как сдали его. /
 /
4. Теплая, непосредственная обстановка в коллективе, близкая к семейной. /
/
ТРЕБОВАНИЯ:/
 /
— Высокий уровень коммуникативных навыков;/
 /
 — Клиентоориентированность;/
 /
 — Высокий уровень ответственности;/
 /
 — Опыт монтажа со сверлением стен. /
 /
ОБЯЗАННОСТИ: /
 /
— Забор заказов с магазина на своем авто;/
 /
 — Своевременная доставка и установка товара клиенту, согласно договоренностям с Вами. /
 /
УСЛОВИЯ:/
 /
 — Заработная плата: Сдельная - за каждый выполненный заказ, планировать можно несколько заказов в день, для удобства логистики/
 /
 — График работы - свободный;/
 /
 — Молодой дружный коллектив;/
 /
 — Работа в стабильно развивающейся компании, ориентированной на долгосрочное сотрудничество и развитие своих сотрудников.