Электрогазосварщик-аргонщик Требования:/
1. Действующий НАКС ОХНВП пп 1 и 16;/
2. Диплом сварщика;/
3. Обязательно допуск на нержавейку (М01, М02, М11)./
Обязанности:/
1. Сварка технологического трубопровода;/
2. Прохождение аттестации на объекте - под рентген./
Условия :/
1. Работа по графику 2мес./1мес. ,шестидневная рабочая неделя по 10 часов,час обед;/
2. Проживание в квартире;/
3. Суточные 400 руб/ день;/
4. Ставка 460 руб./час;/
5. Оплата проезда,развозка до объекта./
6. Командировка в Дорогобуж.