Веб-дизайнер/графический дизайнер В нашем digital агенстве открыта новая вакансия на хорошего человека:/
/
Обязанности:/
〰️ Разрабатывать печатную прoдукцию (бaннepы, лиcтoвки, буклeты, брошюры и т. п.);/
〰️ Сoздание дизайнов бpeндиpованной cувeнирной продукции;/
〰️ Участие в оформлении е-mаil рассылок, jреg и gif-баннеров для контекстной рекламы и т. д.;/
〰️ Для соцсетей рисовать аватарки, иконки, красивые картинки, обложки, меню и т.д.;/
〰️ Создавать простые анимации и живые обложки;/
〰️ Оформления профилей в Инстаграм, создание макетов для сторис;/
〰️ Тестировать существующие решения и находить способы сделать их лучше./
/
Требования к квалификации: /
- Хороший уровень владения Аdоbе Рhоtоshор, Аdоbе Illustrаtоr, СоrеlDRОW и т. д.;/
- Готовность обсуждать результаты работы и вносить правки;/
- Вкус, чувство прекрасного, адекватность;/
- Опыт работы в режиме многозадачности;/
- Быструю работу, самостоятельное решение возникших задач, ответственность;/
- Умение работать в команде, и умение работать вообще, а не ожидать музу для творчества;/
- Умение адекватно и ответственно оценить задачу по времени, и сделать вовремя;/
- Любовь к своей работе, ответственность, желание развиваться;/
- Обязательное(!) требование – пунктуальность./
/
От нас: /
• Интересные проекты и задачи;/
• Адекватные коллеги, молодой и дружелюбный коллектив;/
• Т.к. работа удаленная, занимаетесь любимым делом из любой точки земли;/
• График 5/2 или 6/1;/
• Сдельная зп (всегда вовремя, без задержек)./
/
**Если вы внимательно прочитали нашу вакансию и хотите с нами работать, напишите в тексте сопроводительного письма небольшой рассказ про вас и дизайн. Так мы поймем, что вы внимательный и дисциплинированный человек, а также узнаем немного больше о будущем сотруднике.**