Мастер по наращиванию ресниц, бровист Приглашаем на работу в новую студию по наращиванию ресниц и оформлению бровей  расположенную в ЖК бизнес-класса «Life-Митинская» (7 минут от м. Митино), мастеров по наращиванию ресниц и бровистов. /
Мы предлагаем:/
•	возможность зарабатывать до 80 000 руб. /
•	график работы 2/2/
•	официальное трудоустройство/
•	обеспечение клиентами/
•	полное оснащение рабочего места оборудованием и материалами /
•	своевременную выплату заработной платы/
•	возможность заниматься любимым делом в приятном творческом пространстве/
•	корпоративное обучение за счёт компании/
/
Ваши компетенции: /
•	опыт работы не менее 6 месяцев/
•	любовь к профессии /
•	ответственность/
•	коммуникабельность/
•	дружелюбность/
•	пунктуальность/
•	желание развиваться/
•	Качественное выполнение процедуры по наращиванию ресниц (для лэшмейкер)/
•	Качественное выполнение процедуры по оформлению бровей ( для бровиста )/
•	Время классического наращивания не более 2 часов/
/
Наше сотрудничество начинается с вашего обучения нашим техникам за счёт компании. Вы должны располагать временем на Обучение с 10:00 до 18:00 в течении двух дней и после обучения выходить на работу.