В магазин "Колба" требуется продавец-консультант "Колба" - это магазины по продаже оборудования и ингредиентов для самогоноварения, пивоварения и виноделия. Мы предлагаем комфортную, интересную работу и возможность сделать любимое хобби профессией!/
  /
В чём заключается работа:/
- консультирование покупателей/
- оформление продаж/
- выкладка товара/
- поддержание чистоты/
/
Требования к кандидатам:/
- умение активно продавать/
- обучаемость и коммуникабельность/
- грамотная речь/
- опыт работы в торговле от 2-х лет/
- уверенный пользователь ПК/
Приветствуются навыки в изготовлении домашних напитков или желание научиться (при отсутствии опыта)./
/
Готовы предложить:/
- гибкий график работы/
- оклад 20 тыс. руб. + % от продаж/
- товары со скидкой/
- премия при выполнении поставленных задач/
- внутреннее обучение