Парикмахер, мастер педикюра, бровист, наращивание В салон красоты по адресу ул.Селезнева 50 (пересечение со 2-й Пятилеткой) требуются:/
▪︎Парикмахер/
▪︎Мастер педикюра /
▪︎Бровист/мастер по наращиванию ресниц/
Все материалы предоставляются/
/
В салоне есть отдельное помещение для персонала, холодильник, микроволновка. Работать можно в любое время. Очень удобное месторасположение здания, легкодоступное. Условия з/п оговариваются лично, найдём компромисс обязательно, скидка на начальном этапе./
Поиск сотрудника ориентирован на мастера, у которого есть свои клиенты, и который занимается саморекламой, т.е вы работаете на себя, а не на лицо салона./
В объявлении может добавить только одно фото, в воцап могу отправить остальные рабочие места/
/
Все остальные вопросы по телефону