Пекарь-повар Ищем опытного пекаря, любящего свою работу, желающего работать и зарабатывать! Возможен вариант работы с помощником./
Требования:/
- Опыт работы в пекарне/
- Наличие мед.книжки/
- Аккуратность, чистоплотность, дружелюбие и чесность./
Обязанности: производство хлебов, пирогов, полуфабрикатов./
Условия:/
- Зарплата 35000-45000 руб./мес./
- Оформление согласно ТК РФ/
- График работы сменный 2/2 с 5.00 до 17.00 (обсуждается индивидуально)./
- Оплата сдельная (процент от выручки). Выплаты СТРОГО 2 раза в месяц (аванс 10-го, расчет 25-го)./
- Дружный коллектив/
- Удобное расположение, маршруты 47, 31, 41, 63, 62, 92./
- Уважаемые соискатели, обратите внимание на расположение Пекарни (ЖК Цветы).