Оператор call-центра Добрый день! Меня зовут, Роман, я руководитель отдела ORS, нам требуется в команду целеустремленный менеджер, с желанием расти, обучатся, развиваться. Пунктуальность, ответственность, знание пк это ваши преимущества, у вас есть возможность стать частью успешной команды./
 /
Горизонт- крупный развивающий холдинг, который успешно работает на рынке уже почти 10 лет!/
 В связи с увеличением штата нашего федерального центра мы ведем поиск на позицию оператор колл-центра.Планируешь строить карьеру в успешной компании, и хочешь быть специалистом, знания и опыт которого ценны для компании - эта работа для тебя/
/
Условия: Удобный график на выбор 5/2 или 6/1. Комфортный офис рядом с метро Локомотив.Постоянно растущий оклад труда.Обучение за счет компании у топовых спикеров.Заработная плата от 35 000 до 85 000 руб. (на руки) устанавливается на собеседовании и выплачивается своевременно, без задержек. Офиц. оформление, соц.пакет; - Уютное оборудованное рабочее место.Творческий, дружный, молодой коллектив.Мы вместе выстраиваем цели и идем к ним./
/
Требования:  Готовность много говорить по телефону; - Умение пользоваться компьютером на уровне уверенного пользователя; - Грамотная устная и письменная речь/
/
Обязанности: Принимать входящие звонки и заносить в таблицу Информировать наших клиентов об акциях компании.Вести отчетность.Быть полноценным звеном для команды.Выполнение задач поставленных руководителем./
 Умение быстро ориентироваться и принимать правильный выбор./
/
Работа интересная но сложная , не превращаем нашу работу в системную рутину, сглаживаем углы, активно проводим время со своим коллективом.