Продавец-консультант «Бостон» — это изысканное и модное женское белье, которое прекрасно подойдет и для современной бизнес-леди, и для молодой девушки./
/
Преимущества нашей компании:/
- стабильность на рынке, наша компания начала свой путь с 2012 года/
- достойная заработная плата/
- здесь можно начать свою карьеру: у вас нет опыта работы, но есть желание развиваться в сфере продаж - мы предоставляем обучение своим сотрудникам. /
- работа с лучшими брендами: Indefini, Bl'amour, Innamore/
- широкий ассортимент для девушек и женщин /
/
В связи с открытием нового магазина в г. Глазов мы набираем в нашу компанию продавцов-консультантов/
/
Мы примем в свою команду:/
- позитивных, инициативных и доброжелательных/
- тех, кто может найти общий язык с любым человеком/
- желающих учиться и развиваться в сфере нижнего белья/
/
Ваши обязанности просты: /
- превратить каждого посетителя в довольного и счастливого покупателя/
- общаться с посетителями, рассказывать об ассортименте и его особенностях/
- работать с кассой и вести внутреннюю отчетность/
- поддержание порядка в торговом зале/
/
Мы предлагаем вам:/
- конкурентоспособная заработная плата  (ср.зп от 20 000 т.р.)/
- премии и бонусы за выполнение показателей/
- трудоустройство по ТК РФ/
- удобный сменный график работы 2/2 по режиму работы торгового центра/
- корпоративная скидка для сотрудников на товар наших магазинов и магазинов партнеров /
- рабочее место ТЦ "ЦУМ" г. Глазов/
/
Хочешь к нам? Отправляй резюме или звони! Наши контакты в «Контактной информации».