Продавец - кассир в г. Березники Группа компаний «Лион» одна из лидирующих компаний Пермского края представлена сетью оптовых баз, сетью розничных и оптово-розничных алкогольных супермаркетов «Лион», сетью продуктовых универсамов «Берег» - реализует на территории Пермского края, Свердловской области и Удмуртской республики алкогольную продукцию и продукты питания оптом и в розницу. На данный момент в Компании работает более 200 магазинов./
 Группа компаний «Лион» приглашает присоединиться к команде профессионалов и единомышленников, ориентированных на достижение общих целей. Мы заинтересованы в сотрудничестве с успешными специалистами, готовыми к максимальной отдаче при достижении поставленных целей и заинтересованных в собственном развитии./
 Станьте частью команды «Лион»! У нас уже более 3000 /
 Требования:/
 - Приветствуется опыт работы продавцом - кассиром;/
 Обязанности:/
 - Осуществление расчета с покупателями;/
 - Вежливое, профессиональное и быстрое обслуживание покупателей при расчете;/
 - Создание благоприятной атмосферы покупки с целью привлечения покупателей для повторных покупок./
 Вас ждет:/
 - официальное трудоустройство;/
 - своевременная заработная плата;/
 - корпоративное обучение; /
 - возможность карьерного роста;/
 - оплата мед. осмотра.