Требуется мойщик на производство В сеть гипермаркетов по ул. Москатова, 31/11 требуется мойщики посуды и пола в пекарное производство НА ПОДРАБОТКУ/
 Требования:/
 - медицинская книжка;(приветствуется)/
 -Трудолюбие;/
 -Внимательность;/
 -Аккуратность;/
 Обязанности:/
-мыть посуду в производстве, /
-холодильники, пол/
- помощь в оформлении витрины/
 Условия:/
 -Сменный график 2/2 с 7.00 до 19.00 /
-Смена 900 р/
 -Стабильные выплаты без задержек 2 раз в месяц 30 и 16 числа на банковскую карту./
 -Возможность подработки./
 Звонить с 9.00 до 18.00 кроме выходных. Если не дозвонились пишите WhatsApp или в сообщении я свяжусь с вами.