Кассир в Додо Пиццу (Зеленоград) Мы предлагаем: /
Официальное оформление /
Возможность работать как по гибкому графику, так и полную неделю /
Возможность совмещать с учебой (смены от 4 часов и выше - на твое усмотрение) /
Графики: 5/2, 6/1, утренние или вечерние смены /
Бесплатное питание на смене /
Бесплатная униформа /
Возможность построить карьеру. У нас прозрачная и понятная система карьерного роста. /
Оплата: /
Ставка - 125 р./час, до 150 /
Средний доход за смену 1200 рублей. /
Существует премиальный фонд обсуждается индивидуально! /
Сколько ты будешь зарабатывать: /
- Если брать 5 смен в неделю по 12 часов, то в месяц будет выходить 30000 р. /
Чтобы связаться с нами - звони по указанному телефону! /
Начни свой путь в компании "Додо Пицца" и добейся успеха вместе с нами! /
/
Обязанности /
/
О работе: /
В наших пиццериях мы рады видеть трудолюбивых, вежливых и дружелюбных сотрудников. /
Будущим кассирам предстоит выполнять следующие задачи: /
Обслуживание гостей пиццерии на кассе, /
Выдача готовых заказов, /
Поддержание чистоты в зале и на кассе. /
Начни свой путь в компании "Додо Пицца" и добейся успеха вместе с нами!