Водитель такси Описание работодателя: /
Официальный партнер "Яндекс такси" в Санкт-Петербурге Приглашает ВОДИТЕЛЕЙ кат. B на автомобили компании и с личным авто. ВЫПЛАТЫ ЕЖЕДНЕВНО./
/
БЕЗ КОМИССИИ ЯНДЕКС!/
/
НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА:/
- Быстрое оформление (На линию после собеседования)/
- Высокий доход/
- Большое количество заказов, без простоев, у парка приоритет при распределении (Золотая корона)/
- Быстрое техническое обслуживание авто за счёт таксопарка. Есть своё СТО/
- Адекватное руководство./
- Новые автомобили 2019 г.в. подготовленные к работе в такси /
- Все авто на АКПП/
- Есть авто на ГАЗу./
- Автопарк у метро./
- Все машины укомплектованы (телефон, держатель, зарядка)/
- Комиссия Яндекс за счёт парка/
- Без залога/
/
Требования: /
- Права категории "В";/
- Опыт работы в такси приветствуется, но не обязателен;/
- Стаж вождения от 1 года./
- Желание работать и зарабатывать./
/
Обязанности: /
Выполнение заказов таксопарка/
/
Условия: /
- Расчёт с водителем 50/50, без комиссии Яндекс и прочих скрытых платежей. Выплаты ежедневно!/
- Трудоустройство по удобному графику на выбор 1/1, 2/2, 5/2, работа по выходным (возможен индивидуальный график);/
/
Так же готовы подключить Ваш авто к парку. Комиссия 4%/
/
Работа в такси/
Водитель такси/
Аренда авто под такси/
Работа на а/м фирмы/
Яндекс такси, такси Bolt