Заместитель директора магазина (г.Н.Тагил) Торговая сеть «РАЙТ» - это ваша уверенность в завтрашнем дне! Сеть супермаркетов «РАЙТ» - сильнейший бренд Уральского региона. У нас одни из самых высоких заработных плат и развитая корпоративная культура. Мы экономим самый главный ресурс — время. Мы тратим время не на поддержание бизнеса, а на его развитие. Именно развитие Компании принесет каждому сотруднику стабильность и финансовое благополучие./
 /
Присоединяйтесь к команде успешных людей!/
 /
Ваши задачи:/
 /
- уверенный пользователь ПК;/
 - опыт работы в торговле от 1 года, опыт работы в продуктовой рознице на руководящих позициях;/
 - опыт управления коллективом не менее 15 сотрудников;/
 - организованность, ответственность;/
 - мобильность;/
 - приветствуется возможность переезда в другие города./
 /
Обязанности:/
 Заместитель директора – это «золотой фонд нашей Компании»/
 /
Он отвечает за:/
 - заказ товара по зоне своей ответственности (товары короткого хранения либо товары длительного хранения);/
 - исполнение обязанностей директора супермаркетах в его отсутствие;/
 - выполнение задач по увеличению продаж;/
 - управление персоналом, в подчинении сотрудники торгового зала (менеджеры по направлению, продавцы)./
 /
Своим сотрудникам мы предлагаем:/
 /
- интересные задачи в крупной развивающейся компании;/
 - курс стажировки перед назначением на должность, /
 /
- внутрикорпоративное обучение и развитие;/
 - профессиональную и дружную команду, которая ценит своих сотрудников,/
 - достойный уровень вознаграждения (оклад + премии по результатам работы),/
 - трудоустройство в соответствии с законодательством РФ;/
 - карьерный рост;/
 /
- релокационный пакет для иногородних сотрудников./
«РАЙТ» - ваш правильный выбор!/
 /
 Если Вас заинтересовала наша вакансия, просим обратиться в отдел персонала по адресу г.Нижний Тагил, ул. Садовая, 81 (ТЦ "РАЙТ", первый этаж) с 09.00 до 17.00 ПН-ПТ 