Копирайтер сео текстов удаленно Оплата по факту выполненных работ, за каждый текст./
Стр от 2000 зн до 4000 зн - 2000₽/
Стр от 4000 зн до 6000 зн - 2500₽/
/
Описание работодателя:/
Здравствуйте. Собеседование проходит удаленно. В качестве теста даём тз на 500 символов. Желательно показать свои работы или резюме. Заранее спасибо./
Требования:/
Писать тексты сео, строительная тематика./
Сотрудник должен иметь высшее образование. /
/
Обязанности:/
Писать текст по тз./
Сдавать тексты в оговорённое время без задержек./
Проверка текста на уникальность от 95%/
Условия:/
Работа удаленно./
Проверка с 9.00 до 20.00/
Оплата по факту сдачи текста./
Всем спасибо.