Риэлтор в Архипо-Осиповке и Кабардинке  Есть желание много зарабатывать и получать от работы удовлетворение, при этом самому распоряжаться своим рабочим временем, тогда это к нам!! Ваш заработок зависит только от вас. Много работаешь - много зарабатываешь! Нет предела желаемому! Профессиональная подготовка и карьера. Через год мы сделаем из тебя профессионала с высоким достатком. Для эффективной и быстрой работы агентов, разработана собственная автоматическая интернет-база недвижимости и покупателей, каждый день автоматическое обновление базы, собственный сайт . Специализация продажа и аренда любой недвижимости в Геленджикском районе, Архипо-Осиповка и Кабардинка. Оплата сдельная % от сделки. Работа удаленная. Корпоративная связь. Требования к кандидатам - коммуникабельность, ответственность, активная жизненная позиция, навыки общения с клиентами, желание достойно зарабатывать. Звоните и приходите на собеседование. Будем рады ответить на все ваши вопросы 