Работа вахтой в Москве Грузчик Проживание Питание Работа вахтой в Москве Грузчик Проживание Питание/
 /
Мы работаем каждый день без выходных, звоните в любое время!!!/
 /
Предоставляем работу вахтовым методом в Москве на складе завода LG!!!/
 /
2-ух разовое бесплатное Питание (обед и ужин)!!!!/
 /
Вахта 33 смены - 43600р./
 /
Вахта 45 смен - 60800р./
 /
Вахта 65 смен - 86000р. + премия/
 /
Вахта 95 смен - 126000р. + 2 премии/
/
Предоставляется:/
 /
· Гарантированные выплаты зарплат сотрудникам без обмана и задержек до 1500р-смена !/
 /
· Еженедельные авансы 1500р !/
 /
· Бесплатное проживание на базе отдыха* !!!!/
 /
· Бесплатное 2-х разовое питание ( обед, ужин ) !/
 /
· Трудоустройство и заселение в день приезда !/
 /
· Компенсация проезда к нам в офис 1000р!/
 /
· Новая Спец одежда !/
 /
· 1000р за приведенного друга на вахту !/
/
Условия:/
 /
- Продолжительность вахты от 30 смен и более./
 /
- Расчет в полном объеме по окончанию вахты или 2 раза в месяц на Ваш выбор./
 /
- График работы: 6/1 либо 7/0./
 /
- Смены 11 рабочих часов. (можно взять подработки)/
/
*На территории базы отдыха есть все необходимое для проживания и даже больше!!!: своя столовая, телевизоры, холодильники, душевые комнаты, чистые санузлы, бесплатные постирочные комнаты, бассейн, футбольное поле, площадки со спортивным снаряжением, теннисные столы, спортзал, беседки./
/
А также принимаем соискателей с опытом работы: грузчик, комплектовщик, рабочий, фасовщик, стикеровщик, сборщик, водитель погрузчика, водитель штабелера, водитель прт./
 /
Звоните нам прямо сейчас, будем рады Вам помочь!!/
/
--------------------------------------------------/
 /
Вахта ,Вахта питание, Вахта проживание, работа вахтой в москве, вакансии в москве, вахтовый метод, вахта прямой работодатель, работа вахтой без опыта, работа вахтой без опыта, работа вахтой с проживанием, работа вакансии, работа вахтой вакансии, вакансии с проживанием, работа вахтовый методом, вахта