Курьер Яндекс Еда Компания Яндекс Еда, в связи с популярностью сервиса, расширяет штат сотрудников курьерской службы. Мы учли все наши промахи, и готовы предоставить улучшенные условия труда./
/
Итак, что мы предлагаем:/
- Официальное оформление./
- Заработная плата 3000₽ в день и выше./
- Бонус за выполнения 30 доставок в неделю 1000₽./
- Вы в праве выбрать район города, который будет вам наиболее удобным./
- Конечно, жёлтая униформа и рюкзак, куда мы без них./
- Гибкий график./
- Выплаты по з/п один раз в неделю, на вашу банковскую карту./
- Удобный часовой интервал работы. По 4, 6 или 12 часов утром или вечером./
- Передвижение пешком, на велосипеде, скутере, общественном транспорте, как вашей душе угодно./
/
Любое гражданство с полным комплектом документов. /
Если есть патент, то ОБЯЗАТЕЛЬНО - ДОЛЖНОСТЬ В ПАТЕНТЕ: "ДОСТАВЩИК", "КУРЬЕР" ИЛИ БЕЗ ДОЛЖНОСТИ ВООБЩЕ./
/
Для устройства на работу присылайте:/
/
1. ФИО полностью/
2. Гражданство/
3. Номер телефона для связи/
4. Дата Рождения/
#курьер #яндекседа #студенты #безопыта