Велокурьер в быструю доставку еды Мы называемся «Готово», первая облачная кухня и самая быстрая доставка еды в Петербурге. Мы готовим и доставляем на велосипедах с сумками домашнюю еду в радиусе 1-2 км вокруг кухни за 15-20 минут. Мы постоянно обновляем меню, чтобы оно не надоедало, и прислушиваемся к предпочтениям каждого клиента./
/
Ищем в команду велокурьеров, которые разделяют наши ценности и готовы быстро двигаться во всех смыслах слова. Предоставляем велосипед, шлем, замок и ключи. /
/
Предлагаем сменный график 5/2 или 6/1 с 10:00 до 22:00. /
Кормим три раза в день./
/
Платим 70₽ за заказ, в час из-за близкого радиуса выходит в среднем 2-3 заказа, в смену – от 1500₽. /
/
Время доставки записываем и самых быстрых по итогам месяца премируем./
/
Выходить можно сразу, собеседование в центре.