Парикмахер  Парикмахерская #3 приглашает на работу парикмахера / мастера-универсала./
/
Крупная сеть салонов красоты. Шаговая доступность от метро.Ежедневный поток клиентов. Творческая, дружная команда профессионалов. Удобное рабочее пространство График работы 2/2./
/
Требования для парикмахера:/
/
Опыт работы от 1-го года. Наличие диплома. Творческий подход к работе, профессионализм. Умение качественно и честно выполнять свою работу./
/
Условия и обязанности для парикмахера:/
/
— Выполнение стрижек (женские, мужские, детские)./
— Различные виды окрашивания волос, укладка, завивка, выпрямление./
— Выполнение свадебных и вечерних причесок./
— Проведение процедур лечения волос./
— Консультирование клиентов по вопросам ухода за волосами./
— Умение находить общий язык с клиентом./
— Соблюдение стандартов обслуживания, дезинфекции, чистоты./
— Соблюдение графика работы и внутренних правил салона./
— Аккуратность, тактичность, дисциплинированность./
/
Так же приветствуется опыт работы:Парикмахер-универсал,работа парикмахером,парикмахер-стилист,работа парикмахерской 