Оператор линии по производству нетканого полотна компания ищет  перспективных ( возможно без опыта) людей для работы на производственной линии. график сменный (просто и удобно совмещать с учебой). основные требования -готовность к обучению и ответственностью,остальному вас обучат опытные наставники. работа в нашей компании- это возможность узнать и работать на  технологической линии,  контролировать выпускаемую продукцию, научится пользоваться  производственной документацией и прочее. заработная плата до 30 000 руб /
Условия: трудоустройство по тк рф