Водитель Яндекс такси подключение  /
 /
Водитель такси/
 /
НЕ АРЕНДА, ТОЛЬКО ПОДКЛЮЧЕНИЕ к Яндекс.Такси /
/
С нами можно связаться через viber, whats app, telegram или позвонив нам по телефону./
/
Условия:/
/
- Полностью свободный график работы. /
/
- Огромное количество заказов./
/
- Полностью обучаем программе/
/
- Моментальные выплаты безнала день в день на вашу банковскую карту или карту вашего доверенного лица 0%/
/
- Яндекс.Заправки плати за бензин прямо с баланса таксометра/
/
- Оформление удалённо за 10 минут по телефону, посещать офис не обязательно/
/
-Самая низкая комиссия таксопарка/
/
-Вывод безнала без взимания комиссии на вашу банковскую карту или карту вашего доверенного лица./
/
Также принимаем на нашу вакансию: "Водитель Такси" , водителей с опытом и без опыта работы, работающих на позициях: Водитель в Сатурн такси, Водитель в Убер/Uber, Водитель в Гетт Такси, Водитель в Везет такси, Водитель в Яндекс Такси, Водитель в Максим такси, Водитель в Лидер такси, Личный водитель, Водитель категории В, водитель экспедитор, водитель курьер. Вы всегда сможете с нами начать работать полноценно или совмещать!