Водитель такси Работа в такси без аренды, без залога. Планшет бесплатно, ежедневная оплата до 65%-70% водителю./
 /
ЗВОНИТЕ И НАЧНЕТЕ ЗАРАБАТЫВАТЬ УЖЕ СЕГОДНЯ./
 /
- до 70% от дохода- ваши./
 /
- Выплата зарплаты после каждой смены./
 - Машины имеют право передвижения по выделенной полосе./
 - График работы - суточный (1/1, 1/2, 2/2)/
 /
- Возможна подработка./
 - По требованию предоставляем отчеты по расчетам с водителями./
 - 100% обеспеченность заказами на всю смену./
 /
- Зарпалата наших водителей до 90000 р. в месяц../
 - От 4 000 рублей за смену – Ваш чистый заработок/
 - Мы гарантированно доведем Вас до результата./
 - Опыт работы в такси не обязателен, но приветствуется. Мы обучим Вас и расскажем обо всех нюансах./
 /
- Также будем рады видеть в своем коллективе людей с опытом работы на таких должностях как водитель автобуса, водитель экспедитор, личный водитель, охранник./
 /
В наличии автомобили эконом и комфорт+ класса./
 /
Все соискатели проходят проверку службы безопасности./
 /
ВОЗМОЖЕН КАРЬЕРНЫЙ РОСТ. В парке автомобили эконом, комфорт плюс и автомобили класса бизнес./
 Работаем без выходных. Всегда есть автомобили в наличии. Звоните 9-20./
 /
Адрес: Сходненский Тупик, д.4. 5 минут от м.Тушинская./
/
-- Водитель такси аренда , водитель подключение , работа водителем , подработка , работа в такси , работа таксистом , таксист , подключение к такси , водитель на зарплату , заработать авто , такси отзывы водителей , водитель такси вакансии , водитель такси ежедневные выплаты , аренда, аренда для работы в такси, с ежедневной оплатой подработка, работа с ежедневной оплатой, авто в аренду под такси --