Мучница пекарь осетинских пирогов Требования:Опыт работы с осетинскими пирогами, выпечкой, фритюром, знания технологии, ответственное отношение к работе, знание и соблюдение норм производства в общепите, мед.книжка/
Обязанности: работа мучницы, организация производственного процесса, приготовление блюд содержание рабочего места в чистоте./
Условия: удобный график с выходными,  6-1, посменно. предоставляем жилье 1к кв, на два сотрудника. ЗП до 50-ти пирогов в смену выход одной мучницы 1500, более 50 пирогов, выше, оговаривается дополнительно. Даем выходной в неделю при желании.   Звонить можно с 9-30 до 23-30