Администратор/бармен/официантка Ресторанчик армянской кухни, мы готовим все на углях! Для нас важен довольный посетитель, чтоб накормили вкусно и сытно, цены у нас доступны всем, а еда изумительная!Персонал очень дружный, команда и коллектив сплочённый!/
Требования: чистота, честность, активность , быть веселой и общительной! Подходить к работе с душой!/
Обязанности: принимать и обслуживать посетителей! Кассовая дисциплина, поддерживать порядок в баре!/
Условия: умение работать в коллективе, у нас маленькая семья и нам нужен член семьи!/
Вакансия с перспективой на повышение и должности, и зарплаты!/
Корпоративное питание и форма!