Грузчик -мерчендайзер (Москва) В крупную сеть магазинов требуется грузчик-мерчендайзер. Обязанности: -Выкладка товара в торговых залах, погрузочно-разгрузочные работы и помощь при открытии магазина. Условия: -Почасовая оплата с выплатой два раза в месяц -Возможность оформления по ТК -Возможно трудоустройство даже без опыта (обучение в процессе работы) -График 2/2, 5/2, 3/1 -Возможность подработок. Требования: - Желание работать и зарабатывать - Наличие медицинской книжки или готовность ее оформить