Администратор детского центра Резюме только в лс или на почту, адрес почты по запросу,звонки принимаю с 11.00-18.00/
Требования:ответсвенность, клиентоориентированность, активная жизненная позиция,пунктуальность, организация мероприятия (тайминг, воздушный декор и прочее)  /
Обязанности: /
1. заполнение договоров;/
2 .бронирование подрядчиков (аниматоры, фотографы, видеографы, шоу-программы, вся база есть)/
3. оформление фотозон, воздушный декор;/
4. уборка в центре после каждой смены и после праздников./
5. обзвон клиентской базы/
Если ты хочешь с нами работать пиши "хочу в команду"/
Условия: плавающий график работы, большая загруженность в выходные , зп, исходя из количества смен /
З/п от 25.000-30.000₽