Продавец разливных напитков (Водники)  Сеть фирменных магазинов разливных напитков KRUGER HAUS - представитель продукции ОАО "Томское пиво" - набирает продавцов для работы в новом магазине по адресу ул. А. Тимошенкова, 129 (р-он Водники)/
/
Обязанности: /
— выкладка товара в торговом зале;/
— контроль сроков реализации товаров;/
— консультирование покупателей;/
— расчет покупателей на кассе;/
— обеспечение чистоты и порядка в торговом зале./
/
Требования: /
— честность, трудолюбие, ответственность, аккуратность;/
— коммуникабельность;/
— опыт работы не обязателен, предприятие предоставляет обучение и стажировку./
/
Условия: /
— заработная плата 20000-25000 руб. (оклад + %);/
— график работы: неделя через неделю с 10 до 23ч;/
— место работы: ул. А. Тимошенкова, 129;/
— доставка сотрудников домой после смены за счет предприятия;/
— возможность подработок в свободную неделю./
/
Присоединяйтесь к нашему дружному коллективу динамично развивающейся компании!