Кухонный рабочий Кухонный рабочий/
 /
Описание работодателя: сеть кафе и ресторанов/
 Приглашаем на работу в дружный коллектив на открытые вакансии: кухонных рабочих, мойщиков. Требования: умение работать в команде, аккуратность, порядочность, чистоплотность, внимательность, ответственность, трудолюбие. Опыт работы приветствуется. Обязанности: мытье посуды, уборка помещения. Условия: оформление согласно ТК РФ. Наличие медицинской книжки и медицинской комиссии для работы в общепите. Если медицинской книжки нет, то оказываем помощь в ее получении. Стабильная заработная плата 2 раза в месяц. Горячие и вкусные обеды за счет организации. Тип работы: постоянный. График работы: сменный. Всю интересующую информацию можно получить по номеру телефона указанному в объявлении с 09.00 до 19.00 часов.