Оператор call-центра Оператор call-центра/
/
Что нужно делать:/
/
— Принимать входящие звонки и консультировать абонентов Tele2 по вопросам сотовой связи/
— Предлагать и подключать нашим клиентам тарифы и услуги, которые будут им полезны/
— Регистрировать обращения абонентов/
— Выполнять основные показатели своей работы/
Тебе это подходит, если:/
/
— Ты являешься уверенным пользователем ПК/
— Ты открыт новым возможностям и хочешь развивать навыки общения/
— Умеешь доносить информацию любому абоненту/
— Готов решать сложные задачи с удовольствием/
/
Для тебя:/
/
Оформление:/
/
— Официальное трудоустройство согласно ТК РФ с первого рабочего дня/
— Оплачиваемые отпуска и больничные/
— Компенсации и льготы, предусмотренные компанией/
Условия работы:/
/
— Интересная работа в молодом дружном коллективе. Новые знакомства и друзья тебе обеспечены/
— Корпоративное обучение - 14 дней теоретического обучения/
— Гибкий график работы. Мы предлагаем тебе работать 5/2 с плавающими выходными и сменами в утреннее, дневное, вечернее и ночное время/
— Офис, в который хочется возвращаться снова и снова/
— Личный спортзал с душем, брейк-зоны, оборудованные столовые - чаем и вкусняшками обеспечим/
— Корпоративные мероприятия и праздники/
— Комфортабельное такси отвезет тебя после 22.00 до дома/
Развитие:/
/
— Карьерный и личностный рост/
— Развивающие тренинги за счет компании/
Собеседование, после которого хорошее настроение:)/
Нам не важно, какой у тебя опыт работы, главное – желание работать с людьми и доброжелательность, а остальному мы тебя научим.