Водитель кат. «Е» (международные грузоперевозки)  Агропромышленный холдинг «МИРАТОРГ» — лидер России по производству и продаже продуктов питания: охлажденного мяса птицы, говядины, свинины, полуфабрикатов, замороженных овощей и ягод, приглашает кандидатов на вакантную позицию: Водитель кат. «Е» (международные автомобильные грузоперевозки)Обязанности:· Международные автомобильные грузоперевозки (рефмашины) на Россию /
— Подача транспорта на погрузку/выгрузку, таможенный терминал/
— Контроль погрузочно-разгрузочных работ/
— Распределение нагрузок на оси/
— Транспортная документация/
Требования: /
— Опыт работы от 1 года дальнобойщиком, на грузоперевозках/
— Образование не ниже среднего полного/
— Опыт работы на рефрижераторах/
— Знание регламентирующих документов по организации международных грузоперевозок автотранспортным предприятием/
· Наличие медицинской книжки, карты водителя ЕСТР /
— Наличие таких качеств как: системность, преданность делу и лояльность к компании, ориентация на результат, ответственность, хозяйственность./
Условия: /
— Официальное трудоустройство по ТК РФ /
— Спецодежда/
— Место работы: г. Калининград (в конце ул. Гагарина, ор-р Васильково)