Шиномонтажник /автомойщик Требуется на постоянную работу работники в автомойку с шинмонтажом  (желательно с опытом работы).  /
График работы сменный. Полная занятность (на весь день).  /
Место работы: г. Москва в районе Новые Черемушки (ул. Каховка д.18 корп. 1, Академика Пилюгина д. 4)./
 Должностные обязанности, выполнение следующих работ: /
1.	Мойка  машин (все виды мойки машин, нано мойка, нанесение горячего воска, полирола, мойка двигателя, ручная полировка)  /
2.	Шиномонтаж – Переобувка, монтаж демонтаж, балансировка ремонт проколов, порезов, знания и умение работы с шинами RunFlat. /
3.	Химчистка машин (торнадо, ручная)/
4.	Полировка машин, жидкое стекло. /
/
Зарплата договорная (процент от выполняемой работы), выплата 3 раза в месяц. Возможно предоставления жилья соответствующим кандидатам по результатам собеседования. Требование к работникам: профессиональность (выполнение мойку и шинмонтажа), аккуратность, порядочность, вежливое общение с клиентами.