Продавец-консультант Описание работодателя: требуется продавец-консультант в сеть магазинов "Колготки и Чулки". С удовольствием познакомимся с Вами и ответим на все вопросы. От Вас порядочность и целеустремлённость. Опыт в продажах, как и возраст, значение не имеет./
 Пожалуйста, по всем вопросам обращайтесь с 10.00 до 19.00 по телефону либо по адресу: г.Пятигорск ул.Украинская 44а магазин "Колготки и Чулки"/
Требования: приветливость, опрятность, ответственность, порядочность, желание работать./
Обязанности: продажа чулочно-носочных изделий,  консультация покупателей, поддержание в чистоте рабочего места./
Условия: график работы 6/1,