Грузчик, г. Октябрьский Группа компаний "Деловые Линии"‚ лидер в сфере междугородних грузоперевозок‚ совместно с компанией «ОКН» приглашает кандидатов на должность Грузчик./
 /
Обязанности: /
— Выполнение погрузо-разгрузочных работ;/
— Размещение груза на складе./
Требования: /
— Образование среднее общее;/
— Готовность к физическому труду./
Условия: /
— Оформление в соответствии с ТК РФ;/
— Достойный уровень заработной платы, своевременные выплаты;/
— График работы: пятидневная рабочая неделя;/
— Место работы: г. Октябрьский, ул. Северная, д. 25, корп. 8 (на территории базы "Дуэт");/
— Мы предлагаем интересную работу в стабильной‚ динамично развивающейся компании‚ а также возможность профессионального и карьерного роста‚ дружный коллектив.