Уборщик в Аэропорт Шереметьево Уборщик/
 /
УБОРЩИКИ в АЭРОПОРТ ШЕРЕМЕТЬЕВО! Открытый набор!!!Приглашаем сотрудников на работу в Аэропорт Шереметьево! Работа на постоянной основе!/
 /
У нас официальное оформление по ТК РФ с первого дня./
 /
Трудоустройство и заселение в день вашего приезда!/
 /
Заработная плата за месяц составляет при графике/
 /
6/1 - 35100 руб.; 7/0 - 40300 р. Стоимость одной смены 1300р./
 /
Требования: Можно без опыта работы./
 /
БЕСПЛАТНО ПРЕДОСТАВЛЯЕМ:/
 /
- проживание в комфортабельном общежитии,/
 общежитие оборудовано всем необходимым: есть комнаты для семейных пар, чистые сан узлы, холодильники, стиральные машины, душ/
 - доставку корпоративным транспортом от общежития до места работы и обратно,/
 /
Прием на работу через отдел кадров по адресу: Московская обл. г. Химки аэропорт Шереметьево -2, городок строителей "Бесикс", Группа компаний "Москва"/
 /
График работы отдела кадров:/
 /
С 9.00 до 18.00, пятница до 15.45, выходные суббота, воскресенье/
 /
Проезд: (предварительно созвониться), м. Планерная, авт. 817, или м. Речной вокзал, авт.851, остановка «Гостиница» (для обоих автобусов). Справа от гостиницы "Парк инн", 2-х этажное белое здание с синей крышей, с надписью « Группа Компаний Москва»./
 /
Номер для связи бесплатный по всей России!