Оператор заправочных станций Обязанности:/
/
Осуществлять работу по заправке автотранспортных средств на АГЗС сжиженным газом (СУГ);/
Принимать бензовозы/газовозы с топливом и проверять его качество и количество;/
Поддерживать чистоту на территории АГЗС/МАЗК./
Требования:/
/
Начальное профессионально образование, средне-специальное образование;/
Наличие удостоверения оператора заправочных станций или готовность обучиться. Для получения удостоверения необходимо обучение в специализированном центре, длительность обучения – 5-7 дней. Стоимость обучения – 3000-5000 рублей./
Условия:/
/
Официальное трудоустройство, работа в престижной компании. Компания занимается мелкооптовой и розничной торговлей сжиженным углеводородным газом и жидким моторным топливом, реализацией проекта СПГ. Компания имеет большую сеть автозаправочных станций на территориях Челябинской, Ростовской, Волгоградской и Астраханской областей./
Стабильная и своевременная заработная плата, каждый год проводится индексация заработной платы;/
Социальные гарантии (ДМС, компенсация спортивных занятий, компенсация детского летнего отдыха, корпоративная пенсионная программа, материальная поддержка работников воспитывающих детей-инвалидов и др.);/
Возможность профессионального развития (кадровый резерв);/
Сменный график: 2/2 (день-12 час с 08-20.00/ночь-12 с 08-20.00/ выходной)/
От Вас мы ждем внимательности, аккуратности и ответственности и желания работать с людьми.