Каменщик. Небольшая халтура Ищу каменщиков на небольшую халтуру. Нужно сложить заборную секцию из одинарного полнотелого кирпича толщиной 510 мм и пару колонн из этого же кирпича толщиной 640 мм. С одной стороны кладка расшивается. Платим 3000 за куб стены, 4000 за куб колонны и дополнительно 200 руб за м2 расшивки. Кирпич подвезут к фундаменту, ЦПС, бетономешалка, сборные леса. Объём около 12 м3. Оплата - небольшой промежуточный аванс и расчёт по завершению. Приступать можно 2-3 числа. Место работы - Всеволожск, 10 минут пешком от станции электрички Мельничный ручей. Звоните, или лучше пишите. В дальнейшем будет ещё работа. Строим в основном частные дома.