Комплектовщики / можно семейная пара на вахту  Требуются рабочие на вахту от 15 дней, для работы вахтовым методом ./
 Обязанности: Комплектация продукции на складе. Упаковка в коробки косметической/канцелярской продукции. Непродовольственные товары. /
 /
Работа простая. /
 /
Без опыта работы. /
 /
Требования: Гражданство РФ или разрешение на работу. Можно без опыта работы. /
 /
Условия работы: Вахтовый метод работы. Вахта с проживанием и питанием от прямого работодателя. Общежитие бесплатное, предоставляется в день приезда./
 /
 До работы пешком. Длительность/срок вахты на выбор. /
 /
- Вакансия от прямого работодателя! Оформление по ТК. Бесплатное проживание в благоустроенном общежитии с бытовой техникой. /
 /
Нет никаких сторонних вычетов! Еженедельные авансы предусмотрены. /
 /
Зарплата выплачивается без задержек, сразу после окончания вахты. /
 /
Пожалуйста, приезжайте к нам на работу с друзьями и знакомыми! У нас дружный коллектив и, уважительное отношение к каждому сотруднику. /
 /
Ждём Вас!!! Оплачивается стоимость приезда, сохраняйте билет! /
 /
----------------------------------------------------------- /
 /
Если не смогли нам дозвонится скидывайте смс мы обязательно с вами свяжемся. /
 /
--------------------------------------------------------- /
 /
Наш адрес: м.ВДНХ, Звездный бульвар, дом 10стр1 Выход из последнего вагона. После турникетов налево, выход в город налево. Как вышли на улицу идти прямо по указателю к Звездному бульвару. Двухэтажное стеклянное здание (на первом этаже магазин Магнит). Вход справа на второй этаж в отдел кадров. 