Работа за границей Требования:>Работа в Канаде штат Юкон. /
>Реальная возможность заработать за 1 год на квартиру!/
>Работаем со всеми городами и регионами страны !/
> Есть варианты для граждан СНГ./
>Оплату за трудоустройство не берем, с нами расплачивается Ваш работодатель. Билеты до места работы и проживание оплачивает работодатель. /
>Необходимые документы для выезда: загранпаспорт с туристической визой, с оформлением визы помогаем. Если есть, то замечательно. Работаем с запретами на выезд, каждый случай отдельно обсуждается. /
>Вылет из Москвы. /
>Требование:/
- наличие действующего загранпаспорта не менее 1 года./
- возраст от 18 лет ! мужчины, ( для женщин вакансий мало) возможны семейные пары !!!/
- знание языка НЕ обязательно/
- приветствуется наличие водительских прав категории B, C./
-желание работать и зарабатывать/
Обязанности:/
- Работа в горно-рудной промышленности, а именно добыча серебренной и золотой руды. В обязанности входит очистка конвейера от грунта, погрузка и вывоз грунта.   /
- Требуются: разнорабочий, водитель погрузчика, водитель грузовика.    /
Условия:/
- ежемесячная выплата заработной платы без задержек от 2500 до 3500 тысяч долларов в месяц чистыми ! Зарплата день в день строго без задержек !/
- легализация нахождения в Канаде/
- предоставляется жилье , медицинская страховка !/
- рабочий день 8 - 14 часов, шесть дней в неделю, Воскресенье – выходной/
Наша компания предоставляет помощь, по любым вопросам, на протяжении всего вашего срока нахождения в Канаде !/
ЗВОНИТЬ С 11.00 ДО 18.00 ПО МОСКОВСКОМУ ВРЕМЕНИ. С ПОНЕДЕЛЬНИКА ПО ПЯТНИЦУ! СУББОТА ВОСКРЕСЕНЬЕ ВЫХОДНОЙ. /
ПОЖАЛУЙСТА ЗВОНИТЕ! МОЖНО НА ВОТСАП.