Официант Работа в отелях и ресторанах ! Записывайтесь в базу и мы будем звонить и предлагать смены с оплатой после смены(сейчас есть смены 2-3-4 октября с оплатой после смены ставки 160-180 руб) . Официальное оформление при постоянном графике.Пишите в личные сообщения ФИО ,национальность наличие документов и санитарной книжки и телефон для связи . Мы Вам перезвоним . /
 /
Требования: Опыт работы можно минимальный Наличие санитарной книжки и формы (черные брюки туфли белая рубашка)/
/
Бесплатное питание Выплаты без задержек 2 раза в месяц при постоянном графике , или сразу после смен на банкетах фуршетах ( выдаем авансы в случае экстренной необходимости по отработке ) Час работы 150р- 190 р.