Водитель погрузчика, г. Ростов-на-Дону Группа компаний "Деловые Линии"‚ лидер в сфере междугородних грузоперевозок‚ совместно с компанией "ОКН" приглашает кандидатов на должность Водитель погрузчика./
 /
Обязанности: /
— Погрузочно-разгрузочные работы на складе;/
— Перемещение груза в складском комплексе;/
— Контроль за техническим состоянием техники./
Требования: /
— Опыт работы в должности водителя погрузчика от 6 месяцев;/
— Наличие удостоверения тракториста-машиниста соответствующей категории./
Условия: /
— Оформление в соответствии с ТК РФ;/
— Достойный уровень заработной платы, своевременные выплаты;/
— График работы: сменный;/
— Место работы: г. Ростов-на-Дону, ул. Малиновского, д. 3;/
— Предоставляется современная техника;/
— Мы предлагаем интересную работу в стабильной‚ динамично развивающейся компании‚ а также возможность профессионального и карьерного роста‚ дружный коллектив.