Обработчик рыбы ОАО "Рыбообрабатывающий комбинат №1" приглашает на работу ВАХТОВЫМ методом сотрудников на производство/
Период ВАХТЫ от 2 месяцев. МЕСТО РАБОТЫ г. Волхов, Ленинградская область./
/
Требования: /
Наличие санитарной книжки./
/
Обучаемость./
Желание работать на пищевом производстве./
/
ОБЯЗАННОСТИ: /
Посол полуфабриката (сельди; филе сельди)./
Сортировка полуфабриката (сельди; филе сельди)./
Подача полуфабриката на нарезку (филе сельди)./
Нарезка полуфабриката (филе сельди)./
Упаковки готовой продукции (укупорка крышки; наклейка этикетки; формирование короба; укладка в короб). /
Уборка рабочего места (мойка спец.средствами)./
/
Что мы предлагаем для сотрудников ВАХТЫ: /
ОПЛАТА ПРОЕЗДА ДО МЕСТА ВАХТЫ./
Проживание в общежитии. /
Комнаты по 4- 6 человек./
Доставка на автобусе до места работы и обратно в общежитие (по расписанию)./
Что мы предлагаем для всех сотрудников: /
Комната отдыха, душевые, раздевалки, шкафчики/
Комнаты приёма пищи оборудованы: микроволновыми печами, холодильниками, кулерами с водой./
Предоставляется спецодежда (обувь не предоставляется!)./
Возможность работать в дополнительные смены./
/
На ваши вопросы готовы ответить с 08.00 до 17.00