Требуется менеджер Требования: Приветствуется опыт работы в сфере туризма. /
Обязательное знание массовых зарубежных направлений./
 Умение работать с онлайн системами бронирования всех известных туроператоров. Опыт расчета индивидуальных туров./
Обязанности:Прием звонков, подбор и оформление туров по всем направлениям, привлечение клиентов в офис. Ведение клиента от звонка в офис, до возвращения из поездки!/
Развитие бизнеса в социальных сетях./
График: 5/2 с плавающими выходными/
Условия оплаты: в зависимости от опыта работы. Оклад+ хороший %! График и з/п обсуждается. /
Возможны более выгодные условия