Горничная в гостиницу Требования: активность, трудолюбие, чистоплотность, аккуратность, пунктуальность./
Обязанности:/
- осмотр квартиры после выселения/
- тщательная и добросовестная уборка квартиры/
- смена и глажка постельного белья и полотенец/
- контроль наличия расходников (моющих средств и средств личной гигиены, мини-бара) /
- график 2/2 , 5/2, 2/5/
1000₽/смена/
При отклике на резюме, ответьте на след Вопросы:/
1. Р-н проживания ?/
2. Вы будете совмещать данную работу с какой-либо ещё?/
3. Место работы ранее?