Механик по выпуску В компанию "СпецРесурс" требуется механик по выпуску/
 /
Требования:/
 /
- Хорошее знание устройства импортных грузовых а/м(желательно самосвалы VOLVO) и п/прицепов /
 /
Обязанности:/
 /
Знание программы 1С/
 /
Обеспечивание безаварийной работы автотранспорта на линии, исправное состояние подвижного состава, выпуск его на линию в соответствии с графиком и определение неисправностей при приеме с линии по окончании работы./
 /
Контролирование правильной эксплуатации автотранспорта, осуществление технического надзора за состоянием автомобилей на линии, выявление причины неисправностей и принятие мер к их устранению./
 /
Ответсвенный за въезд и выезд автотранспорта предприятия и нахождение постороннего транспорта на территории предприятия. Инструктаж водителей перед выпуском на линию./
 /
Оформление документации на ремонт автомобилей с повреждением аварийного характера./
 /
Работа в тесном контакте с диспетчерскими службами./
 /
Условия работы:/
 /
- Зарплата 60-80 тыс. руб. - Бесплатные обеды - Возможно проживание - График работы по договоренности (5*2 или вахта)/
 /
Адрес: поселок Колюбакино, Рузского р-на, Московской области.Компания «СпецРесурс» успешно работает на рынке нерудных материалов Московской области начиная с 2004 года! Компания имеет свою базу, ремзону, несколько карьеров собственной разработки, а также самый большой автопарк грузовых автомобилей VOLVO и спец. техники на западе Московской области, насчитывающий более 50 автомобилей.