Водитель Мерседеса Водитель Мерседес/БМВ премиум и бизнес класса на автомобиль компании.ТО,все расходники, мойка за счет организации. Заработная плата 50/50. КАСКО/ОСАГО. Высокий доход./
 Транспортная компания «VIP PREMIER” объявляет набор на вакансию Водитель Премиум/Бизнес класса! УСЛОВИЯ: Автомобили: - Mercedes-Benz W213 (дизель) - Mercedes-Benz W222 (дизель) - Mercedes-Benz V класс (дизель) - Доход 50%/50% выплаты наличными или на карту любого банка - Компенсация топлива до 100% - Cменный гибкий график работы: 1/1,1/2 ,12/1,12/2,12/3 (день/ночь) индивидуальный подбор - Обучаем и подготавливаем к работе, контролируем и анализируем процесс, работаем над эффективностью результатов - Авто полностью застрахованы КАСКО/ОСАГО и укомплектованы всем необходимым оборудованием и аксессуарами, топливными картами - Все плановые ТО, расходники, жидкости, мойка за счет организации. - Подключаем к Яндекс такси, Гетт(Gett) такси, Вили(Wheely), Таксовичкоф, SVL, iWay, Uber(Убер),так же база своих корпоративных клиентов ТРЕБОВАНИЯ К СОИСКАТЕЛЮ: - Права категории «В» РФ, - Стаж по правам не менее 5-ти лет, уверенное знание города. - Ответственность и исполнительность. - Опыт работы на позиции: водитель такси,личный водитель,водитель курьер, водитель экспедитор приветствуется! Звоните по указанному номеру телефона с 10:00-22:00 ежедневно для консультации, по дополнительным вопросам и записи на интервью (с 11:00-16:00 с понедельника по пятницу). В случае если вы не дозвонились, вы сможете оставить сообщение на Avito, и мы обязательно свяжемся с вами! Внимание: количество мест ограничено! Наш адрес ст.м. Автово Ул. Кронштадская д.17к2