Требуется Шиномонтажник- Автослесарь Требуется Шиномонтажник - Автослесарь (желательно автоэлектрик).Опыт работы. !Работа связанна не только по шиномонтажу ,но и мелкосрочный ремонт ходовой, замене масла ДВС,АКПП,МКПП, заправка кондиционера и многое другое. (подскажу и научу сам если что!, было-бы желание)..Предложения и инициатива приветствуется. !Новое оборудование, отдельный бокс, очень аккуратное рабочее место,отличный коллектив,все по честному и справедливому. ( 40% ). Требования:-аккуратность (быть хозяином в своем рабочем боксе),позитивное настроение, оптимизм, порядочность и адекватное поведение.