Оператор на поломоечную машину . Крупная сервисная компания приглашает операторов уборки для профессионального клининга с помощью современного оборудования. Опыт работы не требуется - проводится бесплатное обучение./
Мы предлагаем/
 /
- Заработная плата 14 000 руб./мес./
 /
- График 5/2 с 19 до 23/
 /
-ПОДРАБОТКА/
 /
- Бесплатные курсы профессионального клининга./
 /
- Выдача инвентаря, удобной и стильной униформы./
 /
Ваша задача - уборка офисных помещений в бизнес-центре комфорт-класса./
 Вам интересна работа в стабильной и крупной компании? Тогда присоединяйтесь к нам!/
 Звоните ежедневно с 9 до 20! Если не любите звонить, то пишите нам - отвечаем на сообщения круглосуточно.