Работа вахтой в Московской области. Грузчики Компания "Спортмастер" приглашает на работу на складской комплекс (в г. Железнодорожный, МО) грузчиков на вахту!  /
 /
• Официальное оформление и заселение в день обращения! /
 /
• График 15/15, 21/7, 35/15 (подберем удобный для Вас график работы) /
 /
• Дотация на обед /
 /
• Бесплатный транспорт, бесплатная униформа /
 /
• Льготное общежитие /
 /
• Доплата за ночные смены /
 /
• Аванс после первых 2-х смен /
 /
• Комфортные условия труда и отдыха /
 /
• Зарплата указана за смену. /
/
Мы ждем Вас на собеседование: пон - пятн, 8.00 - 18.00 Балашихинский район, Новомилетское шоссе, владение 2. /
/
Как к нам доехать: С Курского вокзала электропоездом до станции Железнодорожная (30 минут). /
 /
От ст. Железнодорожная - марш.№23, №65, остановка Спортмастер, далее проходная, каб. 116 "отдел персонала" /
/
Обязанности: Погрузочно-разгрузочные работы.