Рабочий на предприятие Рабочий на обработку рыбы, з/п 35- 45 тыс. руб. в мес, выплата 2 раза в месяц без задержек, обучение, развозка, соцпакет, есть возможность карьерного роста./
/
Рыбокомбинату Донской  требуются сотрудники без опыта работы./
/
Обязанности:Разделка рыбы/
/
Условия:/
 Выплата 2 раза в месяц на карту банка/
 Оформление по ТК РФ, социальный пакет/
 Доставка корпоративным транспортом/
 Предоставление спецодежды/
 Помощь в оформлении медицинской книжки/
 На территории предприятия работает буфет/
 Есть возможность карьерного роста до мастера смены, начальника цеха/
/
Собеседование проводятся лично (г. Новошахтинск, Газопроводная 21) в каждый понедельник, среду, пятницу, в 08-00 (при себе иметь паспорт и трудовую книжку (или копию).