Монтажник сети интернет. Инсталятор Описание работодателя: ПАО «Ростелеком» набирает на работу специалистов по подключению абонентов к сети интернет. Монтажников инсталяторов./
Требования: Грамотная речь. Навыки монтажных работ. /
Навыки продаж приветствуются./
Обязанности: Подключение абонентов к сети интернет./
Условия: Работа сдельная.  Оформление по договору ГПХ. (Идут отчисления в пенсионный фонд.  З.П. На карту сбербанка). В среднем зароботок от 50000 до 140000т.р.  Можем рассмотреть вариант работы в вашем районе.