Повар универсал Сеть суши баров с шестилетним опытом работы объявляет набор на вакансию повара универсала./
Проводим обучение, которое, в зависимости от навыков составляет от 2 недель - до месяца./
Для работы необходимы навыки нарезки рыбы, морепродуктов, приготовления суши и роллов, лапши, горячих блюд, пиццы, заготовок. /
График гибкий, учитываются пожелания работника. Ставка повара начинается от 100 руб. в час. /
Заработная плата выдается без задержек./
Требования: доброжелательность, умение работать в коллективе, ответственность, исполнительность, знание меню и составов блюд, аккуратность, чистоплотность, соблюдение технологий производства и ТТК, своевременное прохождение медицинских комиссий./
/
Подробности на собеседовании. Звонить с 11:00 до 18:00