Требуется водители Описание работодателя: В связи с расширением парка, ищем веселых, энергичных людей. Официальный партнёр Яндекс. Такси. Так же сотрудничаем с новым сервису заказов Bolt, много заказов, бонусы!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!/
Требования:Желание работать и зарабатывать./
Обязанности:Перевозка пассажиров Яндекс. Такси./
Условия:График на выбор 11, 12, 22, 61. ЗП в конце каждой смены. Расчёт 5050. Бензин 5050. При желание работать, а не покататься по городу, водитель в конце смены уносит 3500-4500 стабильно. Пересменка с 12-00 до 14-00. Машины все на автомате, на бензине, новые. Оплата бензина с безнала. Выплаты каждый день! Аренда. Ждём всех желающих.