Монтажник витражного остекления  Монтажник витражного остекления каркасного типа. Опыт работы от 1 года. Должностные обязанности:/
 Выполнение работ по монтажу алюминиевых витражей, дверей, окон и пр. конструкций/
 Требования:/
 Пунктуальность/
 Ответственность/
 /
Спецодежду и инструмент предоставляем. Условия работы: Официальное трудоустройство. Заработная плата: оклад + сдельная (за квадратный метр установленных конструкций и остекления) - Оформление по ТК. Испытательный срок 1 месяц. График работы: 5/2, 6/1 Москва, объекты в г. Москве и Московской области.