Водитель такси. ежедневные выплаты. метан В связи с увеличением парка НОВЫХ автомобилей с ГБО приглашаем к сотрудничеству водителей категории "В". /
Начни работать водителем такси уже сегодня!/
/
Мы предоставляем для водителя такси:/
- НОВЫЕ автомобили на МКПП в БРЕНДЕ с максимальным ПРИОРИТЕТОМ в раздаче заказов;/
- Обучение работе с приложением;/
- МАКСИМАЛЬНЫЙ ПРИОРИТЕТ В РАЗДАЧЕ ЗАКАЗОВ;/
- АВТОМОБИЛИ 2017-2018 гв в комплектации "комфорт" с ГБО(Метан)./
- Смартфон, с установленными для работы программами;/
- Зарядные устройства и прочие аксессуары для мобильных телефонов./
- Техническую поддержку и юридическое сопровождение КРУГЛОСУТОЧНО 24/7;/
- Служебную развозку сотрудников после смены./
/
Условия работы водителем такси:/
/
- График работы сменный 1/1, 1/2, 1/3 и т.д. ( удобный для Вас график выбираете сами);/
- Выход на линию в день собеседования;/
- Обязательное время на отдых(сон) в рабочую смену;/
- Предоставление выходных каждому водителю такси помимо не рабочих смен (согласовывается индивидуально)./
/
Оплата :/
- ЕЖЕДНЕВНЫЕ ВЫПЛАТЫ 80/20 в пользу ВОДИТЕЛЯ!!!/
- ПРЕМИИ лучшим водителям такси;/
- Бонусная система выплат;/
- Выплаты за каждого приведенного водителя такси (Акция "Приведи друга" );/
- Компенсация безналичных заказов ЕЖЕДНЕВНО./
/
За счет компании:/
- Мобильная связь;/
- Комиссия за заказы;/
- Текущий ремонт автомобиля;/
- Техническое обслуживание;/
- Смартфоны и комплектующие к ним;/
- Мойка "ЛЮКС" автомобиля согласно графику./
/
Обязанности водителя такси :/
- Перевозка пассажиров в режиме такси;/
- Поддержание автомобиля в чистоте;/
- Прием и передача автомобиля на базе./
/
Также имеются автомобили в бренде и без в аренду./
/
Более подробную информацию по вакансии "водитель такси" можно узнать по телефону с 08:00 до 23:00/
/
Водитель такси, водитель такси на автомобиле компании, работа водителем такси в Санкт-Петербурге, ежедневные выплаты, работа, водитель, ВЕЗЕТ, такси везёт, Яндекс, Яндекс-такси, гетт, гетт-такси, автомобиль в аренду. ГБО, авто на газу, метан, авто на метане, топливо, экономия, газо-балонное оборудование, водитель автомобиля на газу, водитель такси на метане, подработка, свободный график, работа в день обращения, работа водителем в свободном графике, работа в московском районе СПб, работа во Фрунзенском районе СПб, экономия с каждого заказа, выплаты в конце смены, большое количество заказов, приоритет, брендированые авто, автораздача, много заказов, стабильная работа, сменный график, свободный график, обучение, служба такси, такси СПб, такси Санкт-Петербург, таксомотор, таксопарк, зарплата, выплаты.