Водитель такси Работа водителям в таксопарке./
 /
Водитель такси аренда Такси/, аренда авто/ авто такси/такси аренда/аренда авто под такси Условия работы: Аренда автомобиля Лифан солано 2 (2017г.-2018г.)зависит от количества выполненных заказов по Яндексу./
 /
Лифан Солано 2 аренда от 800 руб в сутки. -Авто без залога и депозита;/
 /
-Поступили Рено Логан , Киа рио и Киа оптима на автомате , автомобили 2019 года с нулевыми пробегами./
 /
-Аренда Рено Логан от 1000 руб. в сутки (автомобиль без депозита)/
 /
-Аренда Киа Рио от 1300 руб. в сутки ,(депозит 10000 накатывается на таксометр)/
 /
-Аренда Киа Оптима от 2000 руб. в (депозит 15000 накатывается на таксометр)/
 /
-Индивидуальный подход к каждому водителю./
 /
-Первый день бесплатно; - График работы 70 или 61 - Автомобиль домашнего хранения; -Обеспечиваем заказами (ОФИЦИАЛЬНЫЙ ПАРТНЕР Яндекс - приоритет по заказам, корона) -Содержание автомобиля (слесарный ремонт, ТО) за счет компании./
 /
-Работают Танкер и Яндекс заправки;/
 /
-Круглосуточная диспетчерская(без перерывов и выходных) - Постоянные акции и подарки водителям. - Возможность получить автомобиль без оплаты аренды!!! -Приглашаем ВСЕХ желающих!/
 /
Обязанности: -Выполнение заказов от диспетчерской, обслуживание клиентов. -Соблюдение стандартов обслуживания пассажиров. -Контроль за техническим состоянием автомобиля, чистотой и порядком в салоне.