Гараж, 24 м² Продам  3-х уровневый гараж. ГСК Машиностроитель. Утепленные ворота , гараж теплый и сухой,  высокий потолок; бетонированный, ровный пол, смотровая яма  1 м * 3,8 м, подвал - 10 кв м, погреб - 6 кв м, материал -кирпич, плиты,  освещение на трех уровнях - есть 36 в и 220 в, печка (дрова, уголь), широкая труба хорошая тяга, вентиляция на всех уровнях, настилы вдоль стен оставлю будущему хозяину, ворота высота 1.85 м. Гараж  и земля в собственности, документы готовы к продаже, большое место для выезда, тихое место (для отдыха и шашлыка), напротив лесополоса. Свет без сбоев, взносы оплачены.