Гараж, 19 м² Капитальный подземный гараж в ГСК-4, рядом с высоткой, охрана, свет, вода, въездные ворота в кооператив с пультом. Зимой всегда плюсовая температура, нет проблемы запуска промерзшего двигателя, снега и наледи на стеклах. Летом прохладно. Возможна продажа 440 т.р. При выкупе в течение 1-2 месяцев стоимость аренды будет засчитана в цену гаража. Арендатор вешает свои замки и оставляет небольшой залог за пульт от ворот - он один. Есть подвал под всем гаражом с железной лестницей, можно машину снизу делать, полки по всей задней стене, верстак. Собственник - не агентство.