Гараж, 24 м² Во дворе нет мест для парковки и там не безопасно оставлять свою ласточку? Не где хранить резину)? Не жди зимы, подготовься к ней, скорей покупай гараж в гаражном кооперативе «Берег» размер 4х6. Температура в гараже зимой до минус 5 градусов, что предотвратит появление коррозии металла при частом перепаде температур. Есть свет и полки. Удобное расположение напротив домов, охрана, автоматические ворота на въезде с пультом управления. Он послужил нам хорошую службу на протяжении 20 лет, но мы переехали и вынуждены с ним расстаться). Продаём срочно, собираемся переезжать. Ценовое предложение действует до 29.09.2019 - успей купить на выгодных условиях!!!