Гараж, > 30 м² Продам капитальный кирпичный гараж-бокс в м/р Владимирский в действующем ГСК-11 ул.Пихтовая, площадь (10,5*4,5м)= 47м2, пол бетонный с высоким подполом по всей площади бокса, высота потолков 3м.(Камаз легко помещается из опыта), электричество всегда (есть возможность отдельного независимого от гск подключения электричества), ворота 2,6в*3ш м есть возможность расширения бокса с двух сторон +2-3м, а так же при желании сделать второй этаж, скважину на воду (у соседей скважины рабочие), земля в общей долевой собственности собственников ГСК. Крыша бетонное перекрытие, кровля требует внимания, для этого есть кровельные рулонные материалы. Зимой снег чистят постоянно, взносы раз в год- символические. /
Цена ниже рыночной, всего 249т.р. за 47м2 капитального бокса с высокими воротами и потолком, по такой цене продают гаражи в пределах 20-25м2,  адекватный торг реальному новому владельцу, помогу по выгодной оптовке приобрести стройматериалы новому владельцу +оставлю доску 50мм*100мм(150мм)*6м+предоставлю консультации по реализации утепления и отделки бокса под Ваши пожелания, помогу с "прямыми руками" на обустройство./
Для инвесторов отличное надежное вложение с возможностью получения ежемесячного дохода с аренды бокса от 5-7т.р./мес и выше.