Машиноместо, 21 м² Арт. 8087965 Ситуация: приехал домой..... усталость, напряжение трудового дня достигло максимума..... Только одно желание - быстрей домой, снять пиджак, галстук, тесные туфли.... А тут еще одна проблема появилась!! Опять нет места для парковки своего "боевого коня"! Где попало оставлять нельзя, горький опыт - ремонт за свой счет встал в копеечку! Что делать?/
 Выход есть! Приобретай парковочное местов в цокольном этаже жилого комплекса по адресу: Московское шоссее, д.33, корп.1 (ЖК Кутузов)./
 Преимуществ масса: 1) теплое помещение - не надо прогревать автомобиль морозным утром, особенно важно, когда торопишься на работу; 2) не надо чистить снег и очищать обледенелое стекло; 3) рядом стоят машины адекватных людей, которые так же как и вы ценят время, деньги, комфорт, престиж, любимую машину! 4) сохранность своего имущества!/
 Предлагаю Вам приобрести отличное машиноместо , площадью 21,1 кв.м., с очень удобным расположением. /
 Звоните, и мы договоримся с Вами о просмотре в удобное для Вас время!