Гараж, 18 м² Продается холодный отдельный бокс 6х3 метра в ГСК "Эльбрус"./
В кооперативе есть круглосуточная охрана, вход по пропуску, видеонаблюдение. Из удобств: машиномойка на 2 машины с горячей и холодной водой (бесплатно), есть и платная, где Вам надраят машинку за небольшие деньги (на территории кооператива) ; две ямы для ремонта на 4 машины и верстак. В теплом гараже есть туалет./
Бокс 18м2. В самом боксе выровнен пол (гравий и бульварная плитка - на фото), ничего не проваливается. Есть полочки в конце гаража и наверху (для лыж и прочего). Шкаф-сейф. Свет и розетки. Сделана крыша, не течет!/
Территория регулярно чистится (актуально зимой)./
Рядом автобусные остановки (250 м)./
/
Форма собственности паевая, владельцы кооператива - владельцы машиномест/боксов