Гараж, 10 м² Продам погребную ячейку под номером №39 в кооперативном погребе расположенный в районе дома по проспекту  Рубцовский 39, рядом находится станция "Переливания крови". Погреб чистый, сухой, свет, внутри все стены побелены, вода по весне не поднимается. Очень удачное расположение ячейки, находится рядом от входа с правой стороны 2-я ячейка по счету, что дает возможность заносить свои заготовки, не надрываясь, пронося через все ячейки и коридоры. Не промерзает, не оборудован и не приватизирован, что дает возможность новому владельцу оборудовать по своему усмотрению и оформить в свою собственность по желанию. /
Овощи хранятся до мая включительно без проблем, удобное месторасположение, рядом с погребом контейнерная площадка для мусора.  Взносы оплачены своевременно.