Гараж, > 30 м² продам 4 капитальных двухэтажных гаража боксового типа (с подвалом)- 100% готовности (право собственности зарегистрировано). Можно по одному, попарно, или все вместе. Четыре, идущих один за одним, в ГСК по ул. Шпаковской, рядом с кафе "Блок-пост" напротив АЗС Лукойл, пред кругом на новую объездную дорогу.  Место проездное, в непосредственной близости многоквартирные жилые дома по  ул. Шпаковской и жилой микрорайон "Солнечный круг", рядом с новой объездной дорогой и ул. Шпаковской./
Ориентировочная цена за 1 гараж 1,3 млн.р. Рассмотрю Ваши варианты (обмен и др.).