Гараж, 28 м² Продам новый гараж р-он мелиорации на летном поле гск Автомобилист.Высота гаража 3.5м разделенный на два этажа.Первый этаж 2.5 м ,второй как чердак 1.4м во весь гараж..Гараж 6.5 на 5 м. Асфальт идет прямо до гаража от гипермаркета Магнит.Охрана  ,Освещение ночное,постоянная уборка территорий ,зимой уборка снега, адекватный председатель.Вдоль ведется федеральная трасса ,так что удобный бизнес или просто ставить свой любимый авто.В ворота свободно проходит внедорожник Ниссан-патфиндер .Качественный внутренний ремонт.Перекрытие профлист цельный семиметровый.Гараж продается за 600 т.р.торг. внутри гаража светодиодные лампы ,которые не берут электроэнергию.