Планшет SAMSUNG Galaxy Tab 2 7.0 P3100 8Gb (серый) Компактный и функциональный планшетный компьютер Samsung GT-P3100 Galaxy Tab 2 станет настоящим мобильным центром развлечений. Он позволит своему владельцу с комфортом заниматься интернет-серфингом, смотреть фильмы, слушать музыку, читать, запускать современные игры, а также решать рабочие вопросы. Быстродействие гарантируют мощный двухъядерный процессор с тактовой частотой 1000 МГц, оперативная память объемом 1024 Мб и операционная система Google Android 5.1 SLIM.  /
Технические характеристики:/
Диагональ дисплея (дюйм) 7/
Разрешение (пикс) 1024x600/
Частота процессора (МГц) 1000/
Количество ядер 2/
Оперативная память (Мб) 1024/
Встроенная память (Гб) 8/
Фотокамера (Мп) 3.0/
Интернет 3G, wi-fi./
С момента покупки в чехле и плёнке. Фирменный чехол (жёсткий пластик с магнитиками). Кабель без зарядки. Пишите предложения