Планшет на Windows 10 "Techno bb-mobile Планшет "bb-mobile Techno W10.1"/
10.1 дюйма, 1280х800, очень отзывчивый сенсор, яркий экран, /
4 ядра по 1,83 ГГц, 64 бита, Intel@Atom, опер память - 2ГБ, встроенная - 32 ГБ, лицевая камера - 2 МП, тыльная - 5 МП, Wi-Fi, блютус, возможность подключения OTG, батарея - 7 000  мАч, заряд держит хорошо, в выключенном состоянии практически не расходуется, операционная система - Windows 10./
На экране заводская плёнка, эксплуатировался аккуратно./
Один недостаток - на пристегиваемой клавиатуре отломались пластиковые держатели, можно пользоваться экранной или блютус-клавиатурой. Все работает стабильно. Причина продажи - нужен больший экран.