Планшет supra M720G Планшет SUPRA M720G в неплохом состоянии, есть небольшие потертости. Полностью исправен и готов к работе. Любые проверки на месте. /
— планшет 7", 1024x600/
— встроенная память 4 ГБ, слот microSDHC, до 32 ГБ/
— Android 4.2, ОЗУ 512 МБ, процессор MediaTek MT8312 1200 МГц/
— Wi-Fi, Bluetooth, 3G, GPS/
— работа в режиме сотового телефона/
— тыловая камера 2 Мпикс/
— фронтальная камера 0.3 Мпикс/
— акселерометр/
"Комиссионер" Магазин комиссионной техники/
 /
находимся по адресу/
 /
проспект Космонавтов 72/1 (Павильон на ост. Фрезеровщиков. Выход из метро «Проспект Космонавтов» в сторону В.Пышмы)/
 /
Оплата: Наличные, банковские карты, безналичный расчет./
 /
Доставим по Екатеринбургу за 199 руб./
 /
Гарантия на товар 14 дней./
 /
Гарантия проверки товара перед продажей./
 /
Работаем по системе Trade In (обмен)./
 /
Отправка в регионы: Почта России, Т.К. СДЭК ( в том числе наложенным платежом)/
 /
Для просмотра всего нашего ассортимента, переедите по ссылки на магазин Комиссионер на Авито.