Планшет Acer Iconia Tab W501 Продам планшет ACER Iconia Tab w501. Хорошее состояние, в комплекте зарядное устройство. Установлена Windows 7 (не активирована)./
Экран 10.1", процессор AMD C60 2 ядра по 1 ГГц, оперативная память 2 ГБ, видеокарта Radeon HD 6290,/
встроенная память SSD 32 ГБ, камера 1.3 МП + фронтальная 1.3 МП, Wi-Fi, 3G, Bluetooth, аккумулятор 3260 мАч./
В комплекте чехол - книжка, 2 защитные пленки на экран, родная клавиатура./
Состояние корпуса поюзаное, экран без царапин (все время был под пленкой). Планшет последние годы пролежал без движения. Батарея совершенно мертвая./
Также на фото виден залом провода зарядного устройства. Возможна продажа клавиатуры отдельно.