Беспроводные наушники Afans Отличные беспроводные наушники Afans-качественная реплика всеми известных Airpods, только стоит в разы дешевле! Новые в коробке.Цвет белый, лаконичный стильный дизайн, ничего лишнего.В комплекте наушники,кейс-зарядка,USB-  кабель и инструкция.Подключайте их к своему телефону через Bluetooth и слушайте любимую музыку.Звук отличный, наушники удобные,не выпадают из ушей.При включении наушников мгновенно подключаются к Вашему телефону.Они совместимы  с любыми устройствами,поддерживающими технологию Bluetooth. Аналог легендарных наушников AirPods, стильный эргономичный дизайн +удобный чехол,который выполняет функцию PowerBank и заряжает ваши наушники, когда они находятся в боксе,это новая ступень в эволюции наушников!