Galaxy Tab A 10.1 SM-T515 серебристый Galaxy Tab A 10.1 SM-T515 32Gb Silver РСТ Новый/
/
Ростест. Новый, оригинальный планшет, в запечатанной коробке, стандартная комплектация./
/
Перед покупкой Вы можете проверить устройство любым удобным для Вас способом./
/
Официальная гарантия 1 год от SAMSUNG по всей России./
/
Цена действительна, скажите оператору, что Вы звоните по объявлению с Авито./
/
Так же мы предоставляем услуги по переносу данных со старого устройства на новое./
/
Преимущества работы с нашим магазином:/
/
— Минимальная наценка./
/
— Мы продаём только новые, оригинальные товары./
/
— Мы работаем без предоплат./
/
— Возможность любой проверки перед покупкой./
/
— Возможность доставки в день заказа./
/
— Скидки постоянным клиентам на аксессуары./
/
Самовывоз: г. Санкт-Петербург, пр. Народного Ополчения д.6, ТК "Путиловский", 2 этаж, 23 павильон. (бесплатно)/
/
Стоимость доставки уточняйте у менеджера по телефону или на сайте магазина./
/
Режим работы С 11-00 до 20-00 каждый день!