Смарт приставки для тв MX9 Smart Box TV Android Приставка Smart Box ТВ MX9 является удобным и компактным многофункциональным устройством. Как и планшеты на основе Android, современная Android ТВ приставка обладает всеми свойствами планшетного ПК c достаточно мощным процессором, хорошей производительностью и современными характеристиками./
 В приставке Смарт ТВ вполне достаточный объём системной памяти 1 Гб для работы и оперативного выполнения требуемых задач, а также выделено 8 Гб встроенной памяти для хранения файлов. При необходимости, имеются разъёмы для подключения дополнительно карт памяти SD/SDHC/MMC cards. Она позволяет просматривать любые медиа файлы и проигрывать видео различного формата. Для подсоединения к интернету в приставку встроен Wi-Fi. Также можно использовать проводное соединение с сетью. Установлены популярные программы Skype, Picasa, Youtube, Flicker, Facebook, онлайн видео и др. К вашим услугам Play market с более чем тысячью приложений для Android устройств.