SAMSUNG Galaxy Tab E Продам планшет Samsung Galaxy Tab E 9.6 SM-T561N 8Gb в отличном состоянии (куплен в 2018) /
Технические решения позволят открывать на 9.6" планшете Samsung Galaxy Tab E несколько окон с приложениями одновременно, и переключаться между ними. За счет наличия 4-х ядер происходит быстрая обработка данных, а возможности внутренней памяти могут расширяться при установке внешних карт емкости менее 128 Гб, которые должны соответствовать формату micro-SD./
Размеры планшета 14,95х24,19х0,85 см позволят ежедневно брать аппарат с собой. Модель имеет возможность заменить собой мобильный телефон, поскольку в конструкции Samsung Galaxy Tab E предусмотрено посадочное место для сим-карты формата micro. Навигационные функции выполняются системами-навигаторами GPS и ГЛОНАСС./
Неразборная конструкция корпуса выполнена с рифленой задней поверхностью, на которой предусмотрен глазок фотокамеры. Передняя панель содержит кнопку центрального управления, по обе стороны от которой находятся 2 сенсорные кнопки. Для полного заряда устройства необходимо 3,5 часа времени.