Планшет SAMSUNG Продаю планшет в идеальном состоянии, цвет белый. уже 1,5 года как не пользуемся. Куплен был в начале 2017года. Продаём за ненадобностью. В комплект к планшету оригинальный чёрный чехол (на фото), при закрытии крышки чехла экран автоматически затухает(покупали за 2000руб.), силиконовый бампер (новый), стекло наклеено на экран (есть трещина на стекле, не мешающая работе). Пользовались ооочень аккуратно, не роняли, работает без сбоев, наружнее состояние тоже замечательное, без потёртостей, царапин. /
Есть входы для сим-карты, карты памяти, подробнее о планшете можете прочесть в интернете./
Живём в Белокурихе, проездом можем привезти в Бийск или в Барнаул.