Планшет SAMSUNG Galaxy Tab 2 7.0 P3100 8Gb (серый) Компактный и функциональный планшетный компьютер Samsung GT-P3100 Galaxy Tab 2 станет настоящим мобильным центром развлечений. Он позволит своему владельцу с комфортом заниматься интернет-серфингом, смотреть фильмы, слушать музыку, читать, запускать современные игры, а также решать рабочие вопросы. Быстродействие гарантируют двухъядерный процессор с тактовой частотой 1000 МГц, оперативная память объемом 1024 Мб и операционная система Google Android 4.0.  /
Высококачественное изображение. За яркую и четкую картинку с насыщенными цветами и удобство управления девайсом отвечает 7-дюймовый мультисенсорный TFT-дисплей разрешением 1024x600 точек.  /
Две камеры. Оснащение модели двумя камерами – 3-мегапиксельной основной и 0,3-мегапиксельной фронтальной – позволяет осуществлять съемку важных и интересных событий, а также видеообщение с друзьями, родными и коллегами в онлайн-режиме.  /
Расширение объема памяти. Samsung GT-P3100 Galaxy Tab 2 поддерживает карты памяти формата microSD максимальной вместительностью 32 Гб, благодаря чему не возникнет с проблем с нехваткой места для хранения необходимого контента.  /
Ориентация на местности. Система GPS-навигации, которой снабжен планшет, поможет всегда чувствовать себя уверенно в незнакомом месте./
/
Состояние - новый. После покупки не использовался. В заводской упаковке.