Планшет huawei продам планшет HUAWEI MediaPad 7 Lite II/
Процессор: 4-ядерный 1.2GHz/
ОЗУ: 1,0 ГБ/
внутренняя память: 8,00ГБ/
Версия Android: 4.2.2/
Версия ядра: 3.0.8/
имеются разъем под SD карту и SIM карту, BLUETOOTH, GPS, WI-FI, разъем под наушники, зарядка стандартная под андроид, состояние 9,5/10 из-за отсутствия "крышки" закрывающей разъемы под SD и SIM карты, под чехлом не видно (чехол идет в подарок), использовался крайне редко, не тупит, не лагает, зарядку держит на 5+, удобный, компактный (легко брать с собой),  легкий, тонкий, аккуратный, отлично подойдет для чтения книг и повседневной жизни.Планшет Huawei MediaPad 7 Lite II выполнен в стильном корпусе из алюминия по технологии unibody. Он прочный, изящный и очень компактный. Производительность устройства также на высоте. Быстродействие гарантируют процессор ARM Cortex A8 с тактовой частотой 1200 МГц, оперативная память объемом 1024 Мб и операционная система Google Android 4.0. (Цена в магазине 13 990!), до конца сентября скидка, отдам за 4400! Успей купить!!