Power Bank Romoss Solo 5, 10000мАч Новый Romoss Solo 5 – портативное зарядное устройство емкостью 10 000 мАч, с помощью которого в любой момент можно подзарядить севшую батарею смартфона или планшета. Romoss Solo 5 стильно выглядит, изготовлен из прочного пластика, имеет эргономичную форму, хорошо лежит в руке. Это устройство – превосходный выбор для тех, кто часто ездит, проводит много времени на природе и не всегда имеет возможность подключиться смартфон или планшет к розетке. Оно оснащено интеллектуальной многоступенчатой защитой, значительно повышающей надежность и безопасность. Два порта USB позволяют одновременно заряжать два мобильных устройства, так что владелец легко может поделиться энергией с родственником или другом./
/
Технические характеристики:/
/
Емкость10 000mAhТип элементалитий-ионный аккумуляторВходной ток и напряжениеDC5V 2.1AТок зарядки и напряженияDC5V 2.1A MAX;  DC5V 2.1A MAX; Время зарядки прибора на 50%~ 6,5 часа (2.1А)Температура хранения 20oC~60oCТемпература использованияЗаряжается: 0оС~40оС,  Заряжает: -10оС~60оСВес Нетто296г.Размеры (Д х Ш х В) в мм.138 х 62 х 21,5