Беспроводная мини-Клавиатура Oklick + подарок OTG Почти новая беспроводная мембранная мини-клавиатура для планшетов/смартфонов Oklick 840S c металлическим корпусом в идеальном состоянии + подарок OTG переходник для подключения проводных устройств к планшету/смартфону (мышей, клавиатур, джойстиков и т.д.)/
/
Выбрал именно эту клавиатуру, потому что:/
- компактная и удобная в использовании (запросто помещается в небольшой карман рюкзака или сумки, текст печатается легко)/
- долгое время работы от аккумулятора (свыше 100 часов от одного заряда)/
- надежная (благодаря металлическому корпусу не боится падений)/
- совместима со всеми типами устройств (Android, IOS, ПК)/
/
Габариты клавиатуры: ширина-207 мм, глубина-83 мм, толщина-6.5 мм, вес-158 гр. Использовалась примерно два месяца, после чего лежала в коробке в шкафу, состояние идеальное. Продаю клавиатуру по причине продажи планшета для которого она покупалась./
/
Новая такая клавиатура в магазине сейчас стоит 2680р. OTG переходник - 190р. Все это вы получаете за 1000р. и экономите 1870р. /
/
Звоните прямо сейчас, пока клавиатуру не купили другие!