SAMSUNG galaxy tab s 8.4 LTE 4G(sm-t705) или обмен Продам или обмен на телефон с  NFCфункцией(бесконтактные платежи). Премиум планшетосмартфон диагональ 8.4 дюйма отлично лежит в руке при звонке. премиальный S серия!!!! Все функции сотового телефона и планшета связь 4G LTE Прекрасный помощник в учёбе удобный и не маленький.Батарея емкая 4900mAч и держит заряд отлично. Cостояние хорошее камера с автофокусом и стабилизацией снимает отлично.планшет работает супер Амолед 2К не тормозит. Экран без засветов и выгораний и не поцарапан! Брали за 28тр.плюсом отдам фирменный магнитный чехол дорогой 3500 стоит он в нем с момента покупки.  Экран супер Амодед 2К разрешение качество картинки супер. Стереозвук. Не тормозит память 3/16+ 64гб карта сд отдам в подарок. можно вставить ещё карту до 256 гб. Поддерживает OTG. Можно использовать как сотовый.Прекрасный помощник в путешествиях. Очень тонкий лёгкий компактный приятен в руке конкурентов ему за эту цену нет даже среди моделей 2019г. 4G и LTE есть. Быстрый Wi-Fi есть!,