Замена аккумулятора SAMSUNG Tab S 8.4 Новый аккумулятор (аккумуляторная батарея, АКБ) для планшета Samsung Galaxy Tab S 8.4 (sm-t700 / sm-t705). Возможна замена (установка) в наших сервисах за 1 час и 700р (итого 1990р) с гарантией 3 месяца. Необходимо, если не заряжается, не держит заряд, быстро садится / разряжается, не включается. Артикул EB-BT705FBE./
 /
Возможен любой другой ремонт планшетов. Мы открыты с 11 до 21 ежедневно. Сервисные центры Samsung: (см. схему проезда в фотографиях): /
— м. Академическая, пр. Науки, 24к1, ТК Светлана/
— м. Приморская, ТК Платформа, ул. Одоевского, 27, 4й этаж, офис 422 (через главный вход, сразу слева лифт), 1 минута от метро; /
— м. Старая Деревня, ТК Старая Деревня, 3й этаж, секция 37 (напротив "Главпункта") , 1 минута от метро;/
— м. Ладожская, ТК Платформа, Заневский 65к5, цокольный этаж (вход с угла здания, вывеска «главпункт»), 3 минуты от метро