Prestigio 3057 (дон) У нас приятная новость! С 26.09 по 29.09/
/
День рождения компании "Золотой стандарт"/
/
день рождение у нас а мы дарим подарки ВАМ!/
/
Огромный выбор ювелирных украшений и бытовой электроники на любой вкус и кошелёк , по самым приятным ценам! /
/
Ну и конечно праздничные скидки для тех кто обратился к нам через Авито! Просто пришли СМС со словом "ДНЮХА" и дополнительная скидка твоя!/
/
Торговая сеть «Золотой Стандарт» предоставляет вам возможность приобрести данное изделие как в Кредит так и в Рассрочку мы сотрудничаем с большим количеством банков такими как (ОТП, Тинькофф, Реннесанс, ХАЛВА, Хоум Кредит и Совесть)