Детский планшет TurboKids "Черепашки ниндзя" 8 гб Полный комплект. Коробка, документы./
Детский планшет TurboKids "Черепашки ниндзя" заключен в зелено-белый корпус и дополнен изображением черепашек Ниндзя на задней стороне корпуса. Устройство имеет встроенные игры, развивающие приложения и интерактивные сказки, а также специальное меню, что делает его идеальным выбором для ребенка. Операционной системой планшета служит Android 5.x+. Семидюймовый TN+Film-экран с разрешением 1024x600 поддерживает технологию multi-touch./
Четырехъядерный процессор Rockchip RK3126 служит основой производительности устройства наряду с видеопроцессором Mali-400MP2 и оперативной памятью 512 МБ. Встроенной памяти в 8 ГБ хватает для хранения необходимых приложений и программ, а увеличить этот показатель можно с использованием карт памяти объемом до 32 ГБ. Модель поддерживает выход в Интернет посредством Wi-Fi-модуля. Для видеосвязи ребенка с родителями в корпус TurboKids "Черепашки ниндзя" встроены тыловая 0.3-мегапиксельная камера, камера и микрофон, а для выполнения фото – основная камера разрешением в 2 Мп.