iPad Pro iPad Pro 12.9/
/
 В наличии много аксессуаров для техники Apple и не только. /
/
 Защитный чехол на айпады модели Pro. Желтый цвет. Есть разные цвета. Отличное качество. Под оригинал. /
/
В "A Market" вы найдете:/
 — Новую и вторичную технику от Apple, Samsung, Xiaomi, Huawei, Meizu и других брендов/
 — Гарантию от 30 дней на ВСЮ технику - перед продажей мы проверяем технику юридически и технически/
 — Оплата наличными и по карте/
 — Оформим кредит и рассрочку на месте с решением за 5 минут./
 — Действует программа Trade-in и выкупа вашей техники/
 — Для Юр. лиц специальные условия