SAMSUNG Tab 3 T221 Планшет на операционной системе Андроид, 2 ядра по 1200мгц, встроенной памяти 8 гб, оперативной памяти 1гб, дисплей 7 дюймов, 3G, камера 3мп, фронтальная 1.3 мп, акб 4000мач. В комплекте зарядное устройство. Im:357647053196827./
/
Продаем-покупаем-обмениваем б/у телефоны, планшеты./
— Огромный выбор моделей в наличии!/
— Даем 3 дня на проверку приобретаемого у нас аппарата./
— В течение 1 дня возможен обмен на другой аппарат./
— Принимаем к оплате банковские карты!/
/
По всем вопросам пожалуйста звоните в любое время суток!/
 /
Напишите сообщение в WhatsApp или Viber - мы Вам обязательно ответим! /
/
Ул. Верхняя Луговая 13 Здание Центрального рынка. Павильон 35.