Smart Case iPad Чехол Apple Smart Case для iPad 9.7", IPad 2017,2018, Air, Air 2 является оптимальным вариантом защиты, поскольку покрывает и корпус, и дисплей планшета. Также он может превращаться в удобную подставку./
Лучший вариант для iPad 9.7"/
Качественные материалы и высокотехнологичный процесс изготовления позволили создать настоящую защитную оболочку в стильном оформлении. Чехол Smart Case покрывает корпус и дисплей планшета, а значит, обеспечивает всестороннюю защиту, при этом он оставляет гаджет таким же тонким и легким./
Оригинальное качество/
Задняя крышка – это каркас, в который устанавливается планшет. Она выполнена из TPU. Этот материал, в силу своих защитных свойств, способен по максимуму защитить iPad от различных повреждений, в том числе от ударов и падений. Передняя панель изготовлена из кожи, которая отличается высоким уровнем прочности, долговечности и имеет красивый внешний вид. Это обуславливает достойную защиту от любых неприятных моментов./
Все учтено/
Apple Smart Case оснащен мягкой внутренней подкладкой из микрофибрового волокна. Она помогает поддерживать дисплей в чистоте, а также будет защищать его от негативного воздействия при транспортировке./
Главное преимущество​/
Благодаря продуманной конструкции чехол имеет возможность трансформироваться в подставку. Вы сможете размещать свой iPad в нескольких положениях, подходящих для видео-просмотра, набора текста или скайп-разговора. Чтобы превратить аксессуар в подставку, необходимо всего лишь свернуть его и установить в одну из трех позиций. Отметим, что аксессуар может служить подставкой для набора текста на виртуальной клавиатуре планшета./
Необычная передняя панель/
Весьма полезной есть поддерживаемая функция Sleep/Wake. Закрытие обложки чехла приводит к погружению планшета в спящий режим, а открытие – к его автоматическому включению. Благодаря этой возможности, во-первых, Вы существенно сэкономите заряд аккумулятора iPad, во-вторых, планшет не будет случайно отправлять непонятные сообщения, когда будет находиться в сумке/рюкзаке./
С заботой о пользователе/
Чехол выполнен строго по размерам iPad 9.7". Он абсолютно не мешает комфортной работе с планшетом. Чехол приятный на ощупь, удобно лежит в руке, не выскальзывает. В нем предусмотрены все необходимые отверстия для функциональных элементов. Это значит, что добраться к портам, разъемам, кнопкам, камере не составит особого труда; у Вас всегда будет свободный доступ к этим элементам.