Гитара Гитара акустическая новая натурального цвета /
 /
Гитара высокого качества. Гитара отличается хорошим звуком и надёжностью. В комплекте коробка, анкерный ключ :) Гитара настроена и готова к использованию/
 /
Гитара будет прекрасным другом для новичка и любителя. Хорошее качество сборки./
 /
Кроме того, к гитаре есть чехлы, струны, ремни, тюнеры и т.д. за отдельную стоимость. /
 /
Смотрите другие наши объявления, в них вы можете найти что-то еще для себя интересное!/
 Звоните, количество гитар ограничено. 