Укулеле баритон Укулеле баритон Martin Romas MR-04F + ПОДАРКИ + ПРИЯТНЫЕ УСЛОВИЯ!)/
 /
⚫ Изучаем инструменты и делаем на них честные обзоры /
 /
⚫ Рады помочь в выборе нужного вам инструмента/
 /
⚫ Более 1000 гитар, в лучшем соотношении - Качество / Цена!/
 /
⚫ Гарантия до 3х лет!/
 /
⚫ Привезем за 3 часа (самовывоз - есть) Доставим по РФ и СНГ/
 /
⚫ Настроим ваш инструмент - бесплатно!/
 /
⚫ Ну и - Без скидки и подарка Вы от нас точно не уйдёте!:)/
 /
......................................./
 /
Обзор гитары: /
 /
Если вам нравится полновесное, с развитым «грудным регистром» звучание, то укулеле баритон Martin Romas MR-04F – это именно ваш выбор. Корпус инструмента сделан из древесины сапеле, который смело можно отнести к разряду «певучих» древесин. Он «охотно откликается» на все регистры звукового спектра, но все-таки средний и нижний диапазоны у него особенно хороши. Так же он отличается повышенной устойчивостью к ударам, изгибам, влажности и температурным скачкам, что по достоинству оценят музыканты, много путешествующие вместе со своим музыкальным инструментом. Кстати, и матовый лак на поверхности укулеле не только выгодно акцентирует текстурные особенности, но и оставляет поры древесины открытыми, что позволяет раскрыть звук. /
 /
Фирма Мартин Ромас комплектует свои укулеле струнами от итальянской фирмы Aquila, которым отдают предпочтение музыканты всего мира за отличное звучание и эстетический внешний вид. /
 /
Характеристики: /
 /
Форма корпуса: Классический/
 /
Количество струн: 4/
 /
Струны: Нейлоновые (Aquila)/
 /
Количество ладов: 18/
 /
Верхняя дека: Сапеле/
 /
Нижняя дека и обечайки: Сапеле/
 /
Гриф: Клён/
 /
Накладка грифа: Палисандр/
 /
Покрытие: Матовый лак/
 /
Колки: Никелированные, литые/
 /
Цвет: Натуральный сапеле/
 /
Размер: 30" Баритон/
 /
Мензура: 515/
 /
Габариты: 75.5 х 25.5 х 8 (см.)/
 /
......................................./
 /
 БЕЗ СКИДКИ ИЛИ ПОДАРКА - ВЫ ОТ НАС ТОЧНО НЕ УЙДЕТЕ!)/
 /
......................................./
 /
⚫ ДАРИМ АКСЕССУАРЫ - НА ВАШ ВЫБОР:/
 /
✅ Фирменный чехол для гитары/
 /
✅ Запасной комплект струн (6шт)/
 /
✅ Держатель-копилка для медиаторов/
 /
✅ Гитарные слайды/
 /
✅ Набор медиаторов разных размеров/
 /
✅ Дисконтная карта 12%/
 /
✅ Тюнер для настройки гитары/
 /
✅ Подставка под ногу/
 /
✅ Самоучитель игры на гитаре (без нот)/
 /
✅ Ремень для гитары/
 /
....................................... /
— Мы не настаиваем на том, чтобы вы покупали именно у нас. Наша задача – правильно помочь с выбором! А где лучше всего купить – решать только Вам! /
......................................./
 /
☎ Звоните с 10:00 до 22:00 ежедневно без выходных!/
 /
Подскажем важные моменты при выборе инструмента и на что обращать внимание, чтобы избежать развода ))/
 /
Или пишите, отвечаем обычно в течении 15 минут в рабочее время./
 /
......................................./
 /
Для просмотра нашего ассортимента - нажмите на название магазина - "MUSIC MARKET" справа от фотографий, либо под описанием (ниже). 