Микронаушник Продаю магнитный микронаушник с выведенным микрофоном повышенной чувствительности. Обнаружить невозможно! Размер микронаушника - 3х2 мм. Время работы от одной батарейки - до 5 часов!/
В комплект входит:/
- магнитный динамик (3 шт.)/
- магнитный извлекатель с инжектором (1 шт.)/
- петля (антенна) с выведенным микрофоном (1 шт.)/
- батарейка "Крона" (1 шт.)/
- ватная палочка/
- инструкция по использованию микронаушника./
Стоимость:/
аренда - 490 руб. в сутки,/
покупка - 1050 руб./
Самовывоз м. Орехово. Доставка до вашего метро 300 р., до адреса - 450 р.