Виолончель cremona (Strunal). Чехия. Новая Базовые цены смотрите ниже. Клиентам с авито индивидуальные условия! Звоните, познакомимся и сделаем незабываемое предложение)/
/
Прием заказов круглосуточно! /
Свяжитесь с менеджером любым удобным способом - по телефону/СМС/WhatsUp/e-mail или пишите ЛС на авито/Вконтакте. /
Самовывоз в Москве. Быстрая и надежная доставка по всей России./
/
Виолончель CREMONA  40/1C  Размер 1/2, 1/4, 1/8  (Пр-во Чехия) идеальная модель для начинающих, верхняя дека – ель/нижняя дека и обечайка – клен/гриф  – клен/принадлежности – черное дерево/ отделка-полированная или полуматовая/цвет «С» (янтарь)	48 328/
/
Виолончель CREMONA  40/1C  3/4  (Пр-во Чехия) идеальная модель для начинающих, верхняя дека – ель/нижняя дека и обечайка – клен/гриф  – клен/принадлежности – черное дерево/ отделка-полированная или полуматовая/цвет «С» (янтарь)	54 584/
/
Виолончель CREMONA  40/1F  1/2  (Пр-во Чехия) идеальная модель для начинающих, верхняя дека – ель/нижняя дека и обечайка – клен/гриф  – клен/принадлежности – черное дерево/ отделка-полированная или полуматовая/цвет «F» (красно-коричневый)	49 892/
/
Виолончель CREMONA  40/1F  1/4  (Пр-во Чехия) идеальная модель для начинающих, верхняя дека – ель/нижняя дека и обечайка – клен/гриф  – клен/принадлежности – черное дерево/ отделка-полированная или полуматовая/цвет «F» (красно-коричневый)	47 858/
/
Виолончель CREMONA  40/1F  1/8  (Пр-во Чехия) идеальная модель для начинающих, верхняя дека – ель/нижняя дека и обечайка – клен/гриф  – клен/принадлежности – черное дерево/ отделка-полированная или полуматовая/цвет «F» (красно-коричневый)	47 546/
/
Виолончель CREMONA  40/1F  3/4  (Пр-во Чехия) идеальная модель для начинающих, верхняя дека – ель/нижняя дека и обечайка – клен/гриф  – клен/принадлежности – черное дерево/ отделка-полированная или полуматовая/цвет «F» (красно-коричневый)	51 456/
/
Виолончель CREMONA  40/1F  4/4  (Пр-во Чехия) идеальная модель для начинающих, верхняя дека – ель/нижняя дека и обечайка – клен/гриф  – клен/принадлежности – черное дерево, отделка - матовый  или глянцевый лак, цвет «F» (красно-коричневый)	42 619/
Виолончель CREMONA  40/4F 4/4	42 150/
/
Виолончель CREMONA 4/3C 4/4  концертная серия, верхняя дека – ель массив, нижняя дека и обечайка – клен массив, гриф - клен, принадлежности – черное дерево, инструмент предназначен для продвинутых музыкантов	91 103/
/
Виолончель CREMONA 4/3F  4/4 (Пр-во Чехия) мастеровая, концертная серия, модель  для продвинутых музыкантов, верхняя дека – резонансная ель МАССИВ/нижняя дека и обечайка – волнистый клен МАССИВ/ гриф  – клен/ принадлежности – черное дерево/отделка-полированная или полуматовая /цвет «F» (красно-корич	89 148/
/
Виолончель CREMONA 4/3We 3/4, 44 (Пр-во Чехия) концертная серия, верхняя дека – ель массив, нижняя дека и обечайка – клен массив, гриф - клен, принадлежности – черное дерево, инструмент предназначен для продвинутых музыкантов	85 942