Активная переносная акустическая система  Aктивная акустическая система на колесиках, мощностью 150 Вт, динамики 15”+1”, встроенный FM-тюнер и MP3-проигрыватель/
/
Специально разработанная для российского рынка, эта акустическая система - отличное решение для проведения мероприятий и для заведений с очень ограниченным бюджетом./
/
Корпус акустических систем выполнен из полипропилена. Каждая система имеет микрофонный XLR вход, а также линейный вход на разъемах XLR и RCA. Для подключения следующей системы предусмотрен линейный XLR выход. Также имеется FM-тюнер и MP3-проигрыватель, способный воспроизводить MP3 файлы с SD карточек и флешек./
/
Акустическая система имеет встроенный Bluetooth модуль, поддерживающий A2DP профиль, позволяющий передавать стереозвук высокого качества с A2DP-совместимого устройства. Таким устройством может быть как смартфон, так и ноутбук (для последнего может потребоваться установка дополнительного стороннего ПО)./
 Система имеет стакан под стандартную 35 мм стойку и колеса для удобной транспортировки. Кроме того, вес акустической системы составляет всего 13 кг.!! 