Укулеле Flight NUP 310 новое Укулеле Flight NUP 310 новое/
 /
Характеристики: /
— Размер - сопрано/
— Форма - ананас/
— Верхняя дека - сапеле/
— Корпус - сапеле/
— Гриф - окуме/
— Накладка на гриф - палисандр/
— Фирменный чехол в комплекте/
Укулеле - это уменьшенный четырехструнный вариант акустической гитары с приятным, ярким звуком. В звучании укулеле как правило преобладают высокие и средние частоты, благодаря которым, несмотря на свой компактный размер, инструмент звучит ярко, громко и четко в любом месте./
 /
Приобретая четырехструнное укулеле-концерт FLIGHT NUP 310 Вы получите замечательное дополнение музыкального арсенала и возможность исполнения музыки в любом месте./
 /
Кроме яркого и хорошо читаемого звучания, укулеле является одним из наилучших вариантов для поездок, тур-походов, дорожных путешествий на машине./
 /
Следует отметить, что компактная гавайская гитара – укулеле, является национальным инструментом жителей гавайских островов./
 /
Если Вы решили купить укулеле, FLIGHT NUP 310 предлагает Вам оптимальное сочетание качества, звучания, цены и возможностей./
 /
Ждем вас с 10-00 до 20-00, без выходных./
 /
CitySound - музыкальный магазин в Челябинске./
 /
Адрес: ул. Чичерина, 37-б, цокольный этаж /
— Музыкальные инструменты, звуковое и световое оборудование в наличии и на заказ./
— На наших складах все ведущие производители./
— Доставка по РФ./
— Гарантия./
— Лучшие цены.