Бас-гитара Edwards E-J-78 Япония Если не беру трубку, пишите сообщение./
/
Edwards E-J-78/
/
Модель бас гитариста J из японской рок группы Luna Sea. Звук очень достойный. По косметике есть небольшие косяки. Наклейка - стилизация под флаг Амстердама, при желании легко снимается./
/
Производство: Япония/
Год производства: середина 90-х/
Дека: ольха/
Гриф: клен/
Накладка: палисандр/
Маркеры: точки/
Мензура: 34"/
Крепление грифа: на болтах/
Лады: 24/
Электроника: 2-громкости, тон/
Цвет фурнитуры: черный/
Колки: Gotoh