Наушники мониторные студийные samson SR850 Новые Оригинальные наушники SAMSON SR850./
Полная копия AKG 240 !!!! Но имеет свои большие плюсы, заведутся на мобильных гаджетах! Ну и качество AKG 240, уже на одном уровне./
превосходные профессиональные студийные наушники для музыкантов, звукорежиссеров и просто любителей музыки./
полноразмерные, полуоткрытые/
динамические/
Диапазон воспроизводимых частот/
10 - 30000 Гц/
Чувствительность/
98 дБ/мВт/
Импеданс/
32 Ом/
Диаметр мембраны - 50 мм/
Позолоченные разъёмы./
Выбор студийных наушников Samson SR850 подойдет для профессионалов звукозаписи./
Вопросы, торг в ЛС./
Цена покупки в городе, 4200.