TC electronic G-force Процессор эфф. для гитары TC ELECTRONIC G-FORCE Процессор эфф. для гитары.Гитарный мультипроцессор G-Force олицетворяет собой более чем 20-летний опыт создания легендарных гитарных и студийных эффектов. В G-Force встроено более 200 уникальных заводских пресетов плюс возможность сохранить 100 пользовательских установок. Собственная разработка t.c. electronic - чип DARC - и новейшие технологии, реализованные в области DSP (цифровых сигнальных процессоров), позволяющие им выполнять до 80 миллионов инструкций в секунду, делают G-Force самым мощным на сегодняшний день гитарным процессором эффектов. 24-битное разрешение, с которым работают встроенные в G-Force преобразователи, делает возможным подключение процессора последовательно, даже не используя линейного микшера.  Аналоговые входы: Разъемы 1/4" джек, несбалансированный  Сопротивление 1 МОм  Максимальный входной уровень +22 dBu  Чувствительность @16 дБ headroom: от -26 dBu до +6 dBu  А-Ц преобразование 24 бита (1 бит, 128-кратная передискретизация)  Динамический диапазон > 105 дБ  Суммарный коэффициент гармонических искажений 0.005% @ 1 кГц, 6 дБ ниже полной шкалы на максимальном уровне 16 dBu  Частотная характеристика +0/-0.5 дБ (20 Гц - 20 кГц) < -60 дБ (20 Гц - 20 кГц)/
 Аналоговые выходы: Разъемы 1/4" джек, сбалансированный  Сопротивление 100 Ом (активный трансформатор)  Максимальный выходной уровень +22 dBu  Выходной диапазон FS от -10 дБ до 22 дБ  Ц-А преобразование 24 бита (1 бит, 128-кратная передискретизация)  Динамический диапазон > 100 дБ  Суммарный коэффициент гармонических искажений 0.005% @ 1 кГц, 6 дБ ниже полной шкалы на максимальном уровне 16 dBu  Частотная характеристика +0/-0.5 дБ (20 Гц - 20 кГц)  Цифровой вход и выход Коаксиальные, в формате S/PDIF (тип RCA), поддерживают частоту дискретизации 44.1 кГц Управляющий интерфейс: MIDI In/Out/Thru: 5-контактный DIN  Разъем для подключения педали 1/4" джек