Sabian 14" Solar Hi-Hat новый, в наличии Абсолютно новый, в наличии ! Просьба обмен и наложенный платёж не предлагать.Возможна отправка транспортной компанией, кроме Почты России./
/
O1402 SABIAN 14" Solar Hi-Hat ударный инструмент,тарелка(пара)/
Тип: ударный инструмент, тарелка HI-HAT (пара)/
Серия: Solar/
Размер: 14"/
Сплав: латунь/
/
История компании Sabian идет от 1981 года, когда один из самых знаменитых мастеров по изготовлению тарелок Robert Zildjian решил, что барабанщики заслуживают лучшее звучание. Не удовлетворенный качеством и звуком тарелок, производимых в то время, он учредил Sabian в небольшой деревне на востоке Канады, которая стала всемирным центром инноваций в сфере звучания тарелок. И сегодня сотрудники этой компании работают для того, чтобы барабанщики и перкуссионисты имели настолько большой, насколько это возможно выбор традиционных, усовершенствованных и интересных тарелок, модельный ряд которых идет от винтажных до современных. Каждый, даже очень изощренный, покупатель найдет для себя что-то подходящее. Ведь звучание Sabian узнаваемо везде и не имеет себе равных./
/
А теперь несколько слов об особенностях тарелок Sabian. Здесь значение имеют три главных критерия: сплав, отделка и высота тона. В своем производстве Sabian использует два разных бронзовых сплава – В8 и В20  и латунь/
Что касается отделки, то Вы можете увидеть тарелки Sabian в двух вариантах отделки: это натуральная и блестящая. И дело здесь не только во внешнем виде. Отделка тарелки ставит свой отпечаток на звуке. Натуральная отделка имеет естественный вид бронзы и отличается особой яркой атакой и остротой звука. Блестящая отделка создается посредством обработки под высоким давлением и полировки под влияние высокой температуры, в результате чего тарелка выглядит, как глянец, а отдача становится более сдержанной и сглаженной./
Под высотой звука стоит понимать высоту доминирующих в звучании тарелки частот. Если они более низкие, то, смешиваясь, сливаясь с музыкой, будут делать звучание более плотным. Высокие же частоты наоборот прорезают, проникают сквозь музыку, делая акценты./
Серия SOLAR BY SABIAN является отличным решением для начинающих. Достаточно крепкие, но в то же время достаточно звонкие качественные тарелки, изготовленные из латуни, которые прекрасно подходят для обучения и практики.