Драм машина Boss DR 880 Продаю топовую драм-машину Boss (made in Japan) в идеальном состоянии. Цена - самая низкая на Авито! /
 /
DR-880 - ритм-машинка новой школы, загруженная новыми звуками знаменитой библиотеки Roland SRX, плюс там собрана прошибающая коллекция собственных звуков./
 /
Коллекция барабанов, перкуссии и басов DR-880 может быть воспроизведена сходу "как есть", однако есть возможность и обработать звучание с помощью мощных инструментов аудиообработки: независимые эквалайзеры и компрессоры для большого и малого барабана, и коллекция смоделированных усилителей для звука баса.