Комплект тарелок Комплект тарелок Paiste PST 8 Rock Effects Pack /
 10" Reflector Rock Splash/
 18" Reflector Rock China/
Тарелки серии PST 8 изготавливаются из легендарной бронзы 2002, доводятся традиционной ручной ковкой и отделываются уникальным покрытием Reflector. Швейцарское мастерство, вложенное в эти инструменты, позволяет им с полным правом носить имя Paiste. Цена привлекательна также, как и у других тарелок успешной линейки Paiste Sound Technology (PST)./
 Серия производится с 2012 года из сплава CuSn8, также известного как «бронза 2002». Применяются на всех значениях громкости, на живых выступлениях и рабочих записях, всех музыкальных стилей./
 Звучание яркое, чистое, насыщенное, сфокусированное, резкое и энергичное с ясностью, теплотой и тональной четкостью./
/
 Reflector Rock Splash Тарелка 10"/
 Вес: средне тонкая;/
 Звук палочки: довольно размытый;/
 Интенсивность: сильная;/
 Сустейн: довольно короткий;/
 Звучание купола: довольно интегрировано./
/
 Reflector Rock China Тарелка 18"/
 Вес: средне тяжелый;/
 Звук палочки: выраженный;/
 Интенсивность: сильная./
 /
Варианты оплаты:/
 /
наличные/
 /
безналичная/
 /
Можно оплатить VISA / MASTERCARD без комиссии/
 /
в кредит на выгодных условиях (партнер банк Тинькофф)/
 /
Быстрая доставка:/
 /
бесплатный самовывоз/
 /
доставка курьером "до двери" с оплатой при получении/
 /
доставка Почтой России с оплатой при получении/
 /
доставка через транспортную компанию/
 /
Гарантия на товар./
/
Акции и скидки для клиентов!