Новая тульская гармонь Тульская гармонь 301М - самая продаваемая гармонь на сегодняшний день! Она обладает выразительным звучанием и имеет изысканное оформление. Ее нарядный расписной корпус будет выигрышно смотреться как на сцене, так и на уличном празднике. /
/
Тульская гармонь по праву считается уникальным инструментом. Это инструмент с длинной историей, созданный на основе многовековых традиций изготовления русских гармошек. Тульская гармонь отличается мелодичным, ярким звучанием. Большое внимание уделяется отделке, поскольку от нее также зависит тембр инструмента./
/
Тульская гармонь 301М - трехголосная, при нажатии одной клавиши звучат три звука, настроенные в разлив через октаву. Диапазон правой и левой клавиатур - по 25 клавиш в каждой. Правая механика - железная. Ее плюс в прочности и безпроблемности в разных климатических условиях. В комплектацию входит: инструмент; чехол; ремень; инструкция-паспорт; упаковывается в коробку из гофрированного картона. Эта гармонь имеет высокую популярность среди современных музыкальных исполнителей благодаря невысокой цене и отличным качеством исполнения. Универсальная русская гармонь подходит для исполнения музыки различных жанров, обладает высокими качественными характеристиками и безупречным дизайном с художественной росписью в национальном стиле. Сегодня часто можно встретить объявление «куплю гармонь бу», однако специалисты рекомендуют приобретать новые модели инструмента, что позволит получить в обращение гармонь с чистым и правильным звучанием, избежать потерю времени и средств на возможный ремонт неисправного инструмента. /
/
Двухрядная,/
трехголосая,/
326/198/370 мм,/
масса 5,4кг (7,5 в коробке),/
25/25 – III./
В правой части трехголосное звучание./
В левой части: бас - пятиголосный с одновременным звучанием в пяти октавах,/
аккомпанемент - двухголосный с одновременным звучанием в двух октавах./
Серийная тональность - до диез мажор/
Комплектация:/
Гармонь/
2 плечевых ремня/
Мягкий фирменный кейс в виде рюкзака/
Паспорт/
 /
ПРИХОДИТЕ ИЛИ ЗВОНИТЕ НАМ С 10-00 ДО 18-00! /
ОТЛИЧНЫЙ ВЫБОР И ХОРОШЕЕ НАСТРОЕНИЕ ЖДЕТ ВАС! /
НАМ ДОВЕРЯЮТ – МЫ БОЛЕЕ 20 ЛЕТ НА ЭТОМ РЫНКЕ!