Бас-гитара Edwards by ESP E-JB-110JM, Japan Edwards - бренд ESP для внутреннего рынка Японии./
/
Бас активный (9v). Звукосниматели сингл - Seymour Duncan SPB-3, хамбакер - Seymour Duncan SMB-4D. 2 отдельные на синг и хамб ручки громкости + двухполосный эквалайзер (treble, bass). Гриф - bolt on, мензура - 34", 21 лад. Бридж BADASS BASS II./
/
Звучит уверенно на любом аппарате. Все частоты звучат хорошо: низ, середина и верх. Поскольку есть сингл и хамбакер, звук на выходе при должном навыке хорошо поддаётся контролю и варьируется манерой игры правой руки и местом звукоизвлечения - хамб даёт более острое, чёткое звучание, сингл - более мягкое, литое./
/
Во время выступлений, репетиций, гастролей и студийных записей не подводил./
/
Дека - ясень, гриф - клён, накладка - палисандр./
/
Бас не лёгкий, но этот «минус» стоит того. Дерево действительно ЗВУЧИТ. Звук хорошо читается и прослушиватеся без подключения. Что большая редкость даже для гораздо более дорогих инструментов./
/
Плюсом к басу идёт мягкий кофр и 3х-метровый хороший провод./
Струны пора менять./
/
–––––––––/
Отдельно несколько примочек:/
- volume & tone педаль Fender – 8.000р./
- винтажная педаль хоруса bass chorus ce-2b – 7.000р./
- педаль тюнера carl martin – 7.000р./
/
Обмен возможен на гонг соответствующей ценовой категории, доплата с моей или вашей стороны - возможна.