Акустическая гитара дредноут Brahner + чехол Акустическая гитара дредноут Brahner + чехол/
/
Инструмент в плане состояния на 4- (поэтому и цена такая), однако технически полностью функционален и внешне выглядит весьма солидно и приятно за свою цену =) Гитара от известного бренда. форма корпуса - полноразмерный дредноут, цвет - санберст (как на фирмовых дорогих инструментах). Подойдет начинающим для обучения, а также любителям для игры и занятий дома. После покупки желательно заменить струны, т.к. сейчас стоят довольно старые, но можно первое время можно начать заниматься и на них./
/
Возможен обоснованный торг и обмен!/
 Возможен обмен на другое оборудование/инструменты с разными вариантами доплат!/
 /
Возможен пересыл куда угодно по полной предоплате!/
 /
Звонить в любое время суток или пишите в личку на авито!/
 /
Посмотрите личный кабинет, на продажу/обмен есть еще много различного муз оборудования и инструментов!