Native Instruments Damage Native Instruments - Heavyocity Damage - библиотека темных, агрессивных, волнующих, угрожающих и захватывающий дух кинематографических перкуссий со временем, эпическим краем. Созданный Heavyocity, DAMAGE - уникальный инструмент, объединяющий оркестровые перкуссии, невероятные сэмплированные звуки и острую электронику. Разработанный, чтобы вдохновить, DAMAGE, обеспечивает потрясающее качество в интуитивном и удобном в работе интерфейсе. Создайте драматическую, широкоэкранную напряженность с разрушительным воздействием DAMAGE. /
/
Native Instruments - Heavyocity Damage дает Вам 30 ГБ драмы, плавящие индустриальные звуки и оркестровые барабаны в разрушительное электроакустическое заграждение. Ударные Комплекты обеспечивают больше чем 200 глубоко сэмплированных источников перкуссии и более чем 500 однократных элементов, записанных максимум в семи скоростных слоях и максимум с девятью round-robins за барабан. /
/
Более чем 700 нарезанных бит лупов стали наборами лупов стиля меню или единственными лупами для подробного щипания. Даже самые сложные звуки немедленно годны к употреблению, и это - все в ужасном качестве широкоформатного фильма.