SX Stratocaster Custom Handmade Продаю свою рабочую лошадку. На удивление просто отличный страт от китайского производителя. Корпус из ольхи, кленовый гриф красивого распила, классическая машинка, алниковые синглы и алниковый хамбакер Artec (установлен мной, родной сингл тоже в комплекте). Форма и спецификации копируют страт образца  57 года. Насколько приближен звук не скажу, но синглы стеклят, корпус резонирует, и в целом из множества недорогих инструментов этот единственный оставил приятное впечатление. Именно поэтому эта гитара у меня уже более 5 лет, теперь хочу этот звук уровнем подороже./
Инструмент полностью отстроен по мензуре и грифу, струны очень низко. Машинка опущена на корпус - я такими не пользуюсь, но рычаг в комплекте, можно поднять, настроить и пользоваться. В комплекте отдам довольно потрепанный чехол Stagg.