Лазер Лазерная установка подходит для создания массовых эффектов на потолке или стенах, проецируют на всё доступное пространство лазерные точки с вариациями рисунков. Проектор можно использовать на домашних вечеринках, в кафе, на свадьбе, небольшом танцполе и клубе. /
/
Проекторы "Wave Art 150 mw" более специализированы и подходят для создания спокойной романтической атмосферы или неспешного праздника, на свадьбах, корпоративе или свидании! Максимальный эффект достигается в полной темноте! /
/
"Wave Art 150 mw" обладает самым чувствительным микрофоном, среди лазеров средней ценовой категории. Улавливает максимальный диапазон частот!/
/
Цвета: Зеленый и Красный./
Описание: Звёздное небо с романтическим эффектом./
Режимы: Скорость, Статика, Микрофон, Стробоскоп, Комбинация, Регулятор скорости, Мерцание, Реакция на звук в движении, Реакция на звук в режиме стробоскопа.