Инструментальных микрофон audio-technica AT4022 ОПИСАНИЕ AUDIO-TECHNICA AT4022:/
Компания Audio-Technica выпустила два новых инструментальных микрофона - кардиоидный AUDIO-TECHNICA AT4021 и всенаправленный Audio-Technica AT4022. Обе новые модели входят в 40 Серию студийных микрофонов и предназначены для записи звука акустических гитар, струнных, перкуссии, ударных и других акустических инструментов. Всенаправленный микрофон Audio-Technica AT4022 также может использоваться для ансамблей, группового или бэк-вокала, стереозаписи. Кроме этого, микрофоны AT4021 и Audio-Technica AT4022 можно применять как концертные./
/
Обе новые модели способны выдерживать высокие уровни звукового давления и отличаются широким динамическим диапазоном, имеют очень ровную АЧХ и качественно передают низкие частоты. Кардиоидная диаграмма направленности микрофона Audio-Technica AT4021 обеспечивает надежную изоляцию основного сигнала от сторонних звуков. Всенаправленная диаграмма направленности Audio-Technica  AT4022 позволяет передать звуковую картину очень натурально и достоверно./
/
Инструментальные микрофоны AT4021 и Audio-Technica AT4022 имеют встроенный 80Гц фильтр, который обеспечивает плавное переключение частной характеристики от ровной к характеристике с отсечкой низких частот, при которой снижается чувствительность микрофона к задуванию при близком вокале и улучшается отсечка посторонних низкочастотных шумов.