Гитара акустическая + Аксессуары Гитара Акустическая 6-струнная Amistar (Россия) + ПОДАРКИ + ПРИЯТНЫЕ УСЛОВИЯ!)/
 /
⚫ Рекомендуем модели в лучшем соотношении - качество / цена/
 /
⚫ Помогаем с выбором, говоря о реальных возможностях товара/
 /
⚫ Верим, что качество-это когда возвращается покупатель, а не товар!/
 /
⚫ Гарантия от производителя - до 3х лет, и от нас - пожизненная!/
 /
⚫ Посетите наши уютные салоны (мы - около метро)/
 /
⚫ Привезем за 3 часа по СПб и Москве. Доставим по РФ и СНГ/
 /
⚫ Настроим ваш инструмент - бесплатно!/
 /
⚫ Ну и - Без скидки и подарка Вы от нас точно не уйдёте!:)/
 /
......................................./
 /
Обзор гитары: /
 /
Акустическая гитара, которую мы рекомендуем для начинающих музыкантов, которые предпочитают яркий громкий звук и увеличенный корпус - дредноут. Благодаря которому - увеличивается объем звука. При невысокой цене, инструмент имеет все минимально необходимые возможности для обучения с нуля и для домашнего музицирования./
 /
Изготовлена в России из березы и клена. Данные породы древесины увеличивают надежность и делают звук сконцентрированным, плотным и читаемым. Инструмент оснащен металлическим анкерным стержнем двойного действия. С его помощью не только дополнительно укрепляется гриф с корпусом, но и позволяет отрегулировать высоту струн на гладком и удобном грифе. Струны мягкие металлические. Играть легко, пальцы не будут быстро уставать./
 /
Колковая система достойно держит строй (настройку) и не придется часто отвлекаться от музицирования./
 /
Отдельно хочется отметить, что в своем ценовом сегменте, звучание, отдача и ощущения от данного инструмента, находятся на достаточно хорошем уровне. /
 /
Цвет: NAT (натуральный с матовой отделкой) есть и другие варианты по цвету)./
 /
......................................./
 /
 БЕЗ СКИДКИ ИЛИ ПОДАРКА - ВЫ ОТ НАС ТОЧНО НЕ УЙДЕТЕ!)/
 /
......................................./
 /
⚫ ДАРИМ АКСЕССУАРЫ - НА ВАШ ВЫБОР:/
 /
✅ Фирменный чехол для гитары/
 /
✅ Запасной комплект струн (6шт)/
 /
✅ Держатель-копилка для медиаторов/
 /
✅ Гитарные слайды/
 /
✅ Набор медиаторов разных размеров/
 /
✅ Дисконтная карта 12%/
 /
✅ Тюнер для настройки гитары/
 /
✅ Подставка под ногу/
 /
✅ Самоучитель игры на гитаре (без нот)/
 /
✅ Ремень для гитары/
 /
....................................... /
— Наша задача – правильно помочь с выбором! А где лучше всего купить – решать только Вам! /
......................................./
 /
☎ Звоните с 10:00 до 22:00 ежедневно без выходных!/
 /
Подскажем важные моменты при выборе инструмента и на что обращать внимание, чтобы избежать развода ))/
 /
Или пишите, отвечаем обычно в течении 15 минут в рабочее время./
 /
......................................./
 /
Для просмотра нашего ассортимента - нажмите на название магазина - "MUSIC MARKET" справа от фотографий, либо под описанием (ниже). 