Tune TB-02JJ Bass Maniac (Japan) На продаже интересный и необычный бас. Фирма Tune известная своими инновационными инженерными и дизайнерскими решениями. Поэтому формы и эргономика данного баса никого не оставят равнодушным. Играть очень кофмортно, гриф тонкий, струны низко. Тембр весьма вариабельный, гибкие настройки эквалайзера позволят вписать звучание в любой микс. Инструмент высокого уровня за вполне доступную цену./
/
Характеристики/
Цвет : Прозрачный синий/
Конструкция : Болченый гриф/
Дека : Ясень/
Гриф : Клен /
Накладка : Эбонол/
Инкрустации : Точки/
Мензура : 34”/
Лады: 24/
Звукосниматели: Tune TBJ-01N + Tune TBJ-01B/
Регуляторы: Громкость, баланс датчиков, верхние частоты, нижние частоты (активный двухполосный эквалайзер)/
Цвет фурнитуры : Черный/
Бридж : Tune Stainless Bridge/
Колки : Tune Bass tuners by Gotoh Japan/
Год выпуска: Конец 1980-х/
Страна выпуска: Япония/
Комплект: Чехол, потайные стреплоки Dunlop/
/
Состояние хорошее, установлены свежие лады, гитара полностью отстроена, струны стоят 45-105./
/
Обмены обсуждаемы, предлагайте, подумаю!/
/
Территориально - Москва. Возможна отправка в любой город по предоплате.