Акустическая фолк-гитара 39" C901T-BK Caraya  /
 /
гитара акустическая C901T-BK с вырезом и металлическими струнами/
 /
Верхняя дека гитары- ламинат липы, задняя дека - ламинат липы, подставка для струн - клен, накладка грифа - клен, 22 лада из латуни, колковая механика - металлическая на планке. Мензура - 648мм, цвет - черный. Caraya/
 /
Для просмотра всего ассортимента нажмите на название магазина Музыкальная Планета СПБ справа от фотографии либо под описанием. /
/
Доставка по России и СПБ или самовывоз по адресу:СПБ, метро Новочеркасская, пр.Малоохтинский 88