VOX Cooltron Duel Overdrive Овердрайв Двухканальный ламповый овердрайв от VOX./
/
Винтажный перегруз, отлично подходящий для классического и хард-рока (особенно с хамбакерами!) или инди. С отдельными настройками гейна, тона и громкости на каждом канале. Это позволяет использовать педаль и как ритм, и как соло-овердрайв, свободно переключаясь между ними по ходу исполнения./
/
И всё это от обычных 9V (или батареек AA), с True Bypass и в прочном металлическом корпусе./
/
Педаль в хорошем состоянии.