Фитнес радиосистема U-800C Mini Arthur Forty PSC Новая!/
Радиосистема для фитнес тренера, инструктора. Благодаря миниатюрному передатчику прикреплённому к головной гарнитуре предоставляет абсолютную свободу дейсвий. Наличие переключаемых частот, позволяет обеспечить совместную работу до 10 систем без влияния друг на друга. Настройки синхронизируются с передатчиком по ИК порту, а элемент питания типа ААА позволяет работать до 6 часов. /
/
Технические характеристики U800 Mini: • Диапазон: UHF. • Количество антенн: 1 . • Количество каналов:1. • Количество частот: 32. • Форм-фактор приемника: переносной. • Аудио выходы: Jack – 1. • Питание передатчика: 1 батарейка типа ААА. • Радиус действия:50м. • Частотный диапазон: 50Hz-16kHz • Сигнал/шум: 105 дБ • Питание: выносной адаптер (в комплекте). • Питание: 2*AA 1,5B/1*ААА 1,5В • Комплектация: база приемник, головная гарнитура со встроенным миниатюрным передатчиком, аудиокабель Jack – Jack (6,3мм), блок питания.