Модуль памяти для Korg PA800, PA2x, PA3x, M3 *ВНИМАНИЕ!!! Модуль памяти 256 Мегабайт не БУДЕТ полностью определяться стандартными ОС любых версий на КОРГ РА800/800ех. Для  его нормальной работы необходимо установить ОС расширенной версии./
В наличии  модули памяти KORG EXB-M 256 Мегабайт для указанных инструментов. Оригинальные, повышенной надежности (не боятся перегрева,  переполнения и скачков напряжения) с гарантией 6 месяцев. Не подделка. Протестированы. Отправка Почтой России (рассчитывается отдельно в зависимости от региона), обязательная  страховка отправления, покупателю предоставляется трек-номер для отслеживания посылки. Обязательная антистатическая упаковка. Предоставляется товарный чек и гарантийный талон ./
Наложенным платежом не отправляем. Убедительная просьба - не пытаться  выяснить причину. Работаем только по предоплате./
Поддельные модули памяти имеют покрытие темно-синего цвета и обозначение DTL, а так же, красного и зеленого цветов без обозначения. Как правило, поддельные модули памяти продаются  без гарантии или каких-либо документов. /
Модули объемом в 512 мегабайт для KORG PA3xM3 не существуют в природе. Это ложь. /
Оригинальный модуль памяти KORG EXB-M256 имеет защитное покрытие ТОЛЬКО (!!!!) зеленого цвета (KLM2703). Модули памяти светло-желтого цвета (нового образца) или темно-зеленого имеют обозначние KIP2101, Модуль памяти KIP2101_1-256МВ идет в комплекте  только с РА3х-76 pro. Микросхемы в оригинальном модуле памяти должны быть либо MT48LC32M16A2P-xxxxх либо K4S511632D-xxxxх и никакие другие.На фото реальные модули памяти (оригиналы) .Оптовая закупка приветствуется. Условия оптовой покупки по  телефону,  указанному  в контактах. Есть SKYPE  и Whatsapp. ЦЕНА УКАЗАНА БЕЗ СТОИМОСТИ ПОЧТОВЫХ РАСХОДОВ!