Процессор эффектов Behringer FX2000 Высококачественный 3D-мультиэффект процессор с многосекционным процессингом, 71 новым алгоритмом эффектов, 3-мерными эффектами, технологией RSM (Реалистичное Звуковое Моделирование), возможностью включения до 11 эффектов в одной программе, 100 пресетными и 100 пользовательскими программами, полным MIDI-портом и банасными входами и выходами с разъемами XLR и 1/4" TRS. /
/
71 новых алгоритмов эффектов, созданных с использованием технологии RSM (Real Sound Modeling), и трехмерные алгоритмы стереоэффектов. /
 Алгоритмы виртуального Room-ревербератора с волновой адаптацией и естественным звучанием эффектов реверберации и дилея. /
 Потрясающее звучание модуляционных эффектов, динамической обработки, психоакустических эффектов и эквалайзеров. /
 Аутентичное звучание секции моделирования усилителей, эффекта дисторшн и специальных эффектов. /
 До 11 эффектов в одной программе и возможность их организации в параллельные или последовательные цепочки. /
 До 7 назначаемых параметров и 2-полосный эквалайзер для каждого из эффектов. /
 24-битные цифро-аналоговые и аналогово-цифровые преобразователи с 64/128-кратным пересэмплированием./
 Точный стереопроцессинг с реалистичным разделением каналов. /
 100 пресетных и 100 пользовательских программ. /
 Широкие возможности использования MIDI-соединений. /
 Точная светодиодная индикация уровней. /
 Серво-балансные входы и выходы с разъемами XLR и 1/4" TRS. /
 Высококачественные компоненты и исключительная надежность конструкции. /
 Разработано и спроектировано в Германии. /
/
Технические характеристики: /
 Модель: Behringer VIRTUALIZER 3D FX2000 /
 Аналоговые входы /
 Разъемы: XLR и 1/4" TRS /
 Тип: серво-балансные с радиочастотными фильтрами /
 Сопротивление: 80 kOhm (балансное) /
 Номинальный входной уровень: -10 dBV или +4 dBu (переключаемый) /
 Макс. входной уровень /
 При номинальном уровне +4 dBu: +15 dBu /
 При номинальном уровне -10 dBV: +1 dBV /
 Аналоговые выходы /
 Разъемы: XLR и 1/4" TRS /
 Тип: серво-балансные /
 Сопротивление: 80 kOhm (балансное) /
 Макс. выходной уровень /
 При номинальном уровне +4 dBu: +15 dBu /
 При номинальном уровне -10 dBV: +1 dBV /
 Системные характеристики /
 Аудиочастотный диапазон: 20 Hz - 20 kHz (+/-3 dB) /
 Соотношение сигнал/шум: 91 dB (невзвешенное, 20 Hz - 20 kHz) /
 Коэффициент нелинейных искажений: 0.018% typ. (4dBu, 1kHz, 0dBu input gain) /
 Взаимопроникновение каналов: < -76 dB /
 MIDI-порт: In, Out, Thru /
 Цифровой процессинг /
 Преобразователи: 24-бит, Дельта-Сигма с 64/128-кратным пересэмплированием /
 Частота сэмплирования: 46.875 kHz /
 Дисплей: 14-сегментный светодиодный, 4 знака /
 Источник питания: 230 V~, 50 Hz /
 Потребляемая мощность: макс. 15 W