Бас-гитара Custom Максим Кузнецов Продаю бас от известного мастера, Максима Кузнецова 2011 г. Состояние отличное.Возможен обмен.                                                                              /
 Пассивные датчики Бартолини, активный преамп Бартолини, но он отключается тумблером и может работать без батарей 2шт. 3 полосный эквалайзер, 4 в ряд, одна двойная, две громкости. Низкие высокие и средние частоты, два варианта через пуш пулл. Стоит фича для для перехода в дроп, типа клипсы.Строй идеально держит. Колки -Шаллер, бридж- Gotoh. Корпус - лимба (желтый махагон), топ- клен, задний топ - клен. Гриф кленовый 22 лада. Бас крут.Инструмент топовый.На телефон отвечаю редко. Пишите АВИТО-СООБЩЕНИЯ.На видео именно эта гитара.