Электрогитара Fender Мексика Стратокастер мексиканского производства 1999 года. Звукосниматель хамбакер. Кленовый гриф 22 лада. Корпус ольха. Гитара довольно увесистая. Американская накладка. на корпусе имеется 1 маленький скол краски (не видно, если не приглядываться). Проводилась замена фурнитуры. Износ ладов минимальный./
Удобна в игре - струны лежат очень близко, не звенят. Машинка оригинал мексика. Установлены новые струны дадарио./
Звук классический фендеровский, винтажный. Отлично подойдет для любых мероприятий (как начинающим так и продвинутым музыкантам) /
Гитара с реп базы. Состояние хорошее. Без чехла и кейса.