Мобильная концертная система Портативная система звукоусиления с цифровым процессором эффектов/
Характеристики:/
Мощность 250 ватт (125 Вт на канал)/
4 микрофонных входа + 2 стерео, на всех эквалайзеры, встроенный ревербератор./
Разрывы и выхода на мастере, все виды разьемов: RCA, Cannon, Jack./
"Неубиваемый" усилитель с принудительным охлаждением./
Питание 220 или автомобильный аккумулятор./
Компрессионные колонки с 4мя динамиками./
Очень "правильный" для вокалистов звук,/
четкая середина./
"Бардачок" для микрофонов и проводов./
/
Весь комплект удобно собирается в единый блок с ручкой для переноски и легко помещается в багажник. Незаменимая вещь для выездных выступлений, репетиций, презентаций, минидискотек, ресторанов и т.д. Выполнен в одном переносном кейсе весом 24 кг.