Чехол для Гитары акустической Основные особенности чехла AMC /
Высококачественные компоненты внутренней и внешней отделки. Толщина внутренней, мягкой отделки составляет 20 миллиметров./
Специализированный пенный материал внутри чехла для предохранения гитары от повреждений даже при случайном падении. Качественное водоотталкивающее покрытие для транспортировки инструмента в любую погоду без опасения намочить дорогостоящий инструмент. Утепленное внутреннее покрытие дает возможность транспортировки инструмента даже в минусовые температурные показатели. Транспортировка может осуществляться за ручки на боковой поверхности чехла и при помощи двух синтетических ремней в виде наплечного рюкзака./
Продаю за ненадобностью (подарили еще 2 чехла)