Контроллер акустических систем Ashly 4.8SP цифровой процессор Protea, 4 вх./8 вых./
24 бит ЦАП/АЦП, кроссовер, парам. эквалайзер, дилэй, компрессор, лимитер, матричный коммутатор, фильтры, бренд Ashly./
/
Модель процессора 4.8SP снабжена 4-входами и 8-выходами. С помощью активных кнопок на лицевой панели, цифровой процессор легко подстраивается в динамичной, живой окружающей среде. Входы USB (на передней и задней панели) обеспечивают настройку с помощью ProteaTM программного обеспечения, что делает процессор отличным выбором для постоянных инсталляций. ЖК-дисплей с подсветкой 2 х 20 символов отображает настройки канала и функции. Выделенные управления на передней панели обеспечивают доступ ко всем функциям аудио и системных инструментов. Порт на задней панели RS-232 в дополнение к портам USB. Преимущества использования программного обеспечения включают в себя широкий набор предустановок и очень интуитивное визуальное представление о маршрутизации и управления процессом аудио./
/
Структура процессора/
/
Процессор имеет четыре входа и восемь выходов. Он использует 48-битные DSP двойной точности с фиксированной точкой фильтрации с преобразователями 24 бит, 48 кГц, 128x передискретизация дельта-сигма АЦП и ЦАП. Цифровая обработка включает Gain, параметрический эквалайзер, полочные фильтры, Время задержки, перекрестное функции, компрессии, ограничения и матрицы маршрутизации. Все входы и выходы являются RFI защищенными и балансными с разъемами XLR. Процессор имеет интерфейс на передней панели, что позволяет получить быстрый доступ ко всем параметрам управления, предлагая специальные функциональные кнопки, устраняя необходимость в скрытых подменю. На передней панели большой с белой подсветкой текстовый ЖК-дисплей для удобного просмотра. /
Состояние нового прибора. 65 т. р /
В магазинах 110 - 138 т. р.