Гитара Здравствуйте, продам абсолютно новую акустическую 6-ти странную гитару красивейшего черного цвета с приятным громким звуком Flight F-230C./
Куплена 27.06.2019 чек есть./
На гитаре совсем не играли, продаётся в коробке, отлично подойдет как подарок./
Вместе с гитарой я подарю вам новый цифровой тюнер и медиатор. Так же карту магазина с балансом 400 руб. Вы сможете на эти деньги купить что-нибудь полезное./
Купил себе гитару, чтобы научиться играть, но просто нет времени на это./
Возможен обмен на глюкофон.