Балалайка с росписью и фактурой Традиционная балалайка - центр и сила души русской. Взяв в руки этот инструмент вы почувствуете, что прикасаетесь к истокам. Становится очевидно, чем отличается сувенир от настоящего музыкального инструмента./
    Особенности: Красивый звук, уникальная мастеровая роспись славянскими узорами, единственный экземпляр/
    Дека: традиционная/
    Гриф: стандартный 16-ти ладовый/
    Колковая система: 3 струнная/
    Предназначение: для любителей и профессионалов/
    Обучаемость игре: очень просто/
    Материал: ель, бук, клен/
    Покрытие: акрил, высококачественные матовые лаки/
    Струны: стальные/
    Изготовлено вручную/
В нашем магазине на Сенной большой выбор балалаек и не только./
Калимбы, Варганы, Окарины, Бубны, Вистлы, Волынки, Флейты, Рожки, Гусли и многое другое - всё это вы можете купить у нас в магазине на Сенной (1 минута от метро). Вы всегда сможете послушать и подобрать инструмент, который придется Вам по душе./
Возможна доставка по городу 550 р., транспортной компанией по России и всему миру./
На нашем сайте вы сможете послушать как звучит инструмент./
Найти нас можно в поисковике набрав: шаманик точка ру/
Заходите в гости, будем рады!