Синтезатор Yamaha PSR - E343 Синтезатор Yamaha PSR-E343 в отличном состоянии. Был в использовании не долго, так как ребёнку ближе все-таки танцы./
Покупали по рекомендации педагога по музыке, именно эту модель. Легкий, портативный, идеален для начинающих музыкантов. Есть встроенные эффекты, эквалайзер, жк-дисплей с подсветкой. Полное описание модели есть в интернете./
Так же к нему отдам очень интересные книжки для изучения нотной грамоты./
Ещё есть переносной чехол на двух ручках, был в использовании один раз. С мягкой противоударной проложкой. 1.000₽