Тарелка райд 20" Classics Custom meinl CC20PR-B Тарелка 20" Classics Custom Powerfull Ride Meinl CC20PR-B /
/
Товар находится на новосибирском складе. Осталась последняя./
 Привезем в магазин для самовывоза или доставим по нужному адресу в течение 1-3 рабочих дней./
/
7 причин выбрать наш магазин! /
 MUSIC SHOP 575 это:/
 1. Доставка в любую точку планеты/
 2. Курьерская доставка по Новосибирску/
 3. Грамотная консультация от профессиональных музыкантов/
 4. 1 год гарантии/
 5. Широкий ассортимент/
 6. Самые лучшие цены. Нашли дешевле? Сделаем скидку!/
 7. Сервисный центр в Новосибирске (в наличии практически все комплектующие и аксессуары) /
/
Созданные из бронзового сплава B10, который имеет более высокое содержание олова, чем стандартная серия Classics, с применением высокотехнологичных стандартов производства, новые тарелки серии Classics Custom обеспечивают превосходное качество звука с потрясающим современным внешним видом и блестящей отделкой./
 Они обеспечивают богатый чистый звук для самых амбициозных рок и хэви-барабанщиков./
/
В нашем магазине вы также можете приобрести ударные тренажеры, пластики, тарелки, палочки, чехлы и прочие аксессуары и комплектующие для ударных./
/
ПОЖАЛУЙСТА, УТОЧНЯЙТЕ НАЛИЧИЕ И АКТУАЛЬНУЮ СТОИМОСТЬ!/
 /
Магазин музыкальных товаров MUSIC SHOP 575./
 Новосибирск, Железнодорожный район, Вокзальная магистраль, 2. (Вход с ул.Шамшурина)./
 100 метров от станции метро Гарина-Михайловского!/
 Ждем Вас ежедневно с 12:00 до 21:00, без обеда и выходных!