Эффект гитарный Yerasov Pterodriver PD-5 Гитарный напольный преамп PD-5 построен на 2-х лампах 12AX7 и может работать как в микшерный пульт так и в гитарный комбо, для чего предусмотрены кабинетулятор для микшера и два раздельных выхода. С помощью двух кнопочных переключателей можно/
установить один из четырёх режимов работы: два варианта чистого звука и два - овердрайва. И у чистого звука и у овердрайва имеются собственные регуляторы чувствительности и громкости и общий трёхполосный эквалайзер.