Электроакустическая гитара Fender CD-60CE Mahogony Fender CD-60CE SB-DS-V2 электроакустическая гитара. Цвет Sunburst./
Покупалась новая в Музторге под один проект, но он не пошел, соответственно гитара новая, играли пару раз от силы. Никаких сколов, потертостей и т.п. Стоят хорошие новые струны Elixir 10-47./
Корпус и гриф/
Полноразмерный «дредноут» выполнен из махагони на нижней деке и обечайке, и ели – на топе. Топ защищен пластиковым пикгардом. 20-ладовый гриф вырезан из нато, красного дерева, а накладка – из индийского палисандра./
Электроника/
Достойный преамп Fishman Isys III в паре с 3-полосным эквалайзером отвечают за формирование классического фендеровского звука, а встроенный тюнер добавляет удобство настройки./
Fender CD 60 CE BLK-DS-V2 является одним из лучших предложений на рынке в данном ценовом сегменте. Звук и набор функций отличного уровня. Без торга!/
ПИШИТЕ! Не всегда имею возможность ответить на звонок. Посмотрите так же другие мои объявления!