Электрогитара Fender Duo-Sonic HS 2019 Отдаю по себестоимости абсолютно новый инструмент в идеальном состоянии, со всеми мульками, документами, оригинальной упаковкой. Просто для сравнения посмотрите цены в наших музыкальных магазинах. Гитара привезена из Германии, поэтому такая цена. Ну и для справки - Fender Duo-Sonic HS стал в 2017 году победителем в номинации "Электрогитары до 1000 фунтов стерлингов" по версии авторитетного британского интернет-издания "Guitar." (последнее фото взято с их сайта). /
    Короткомензурная модель/
    Дека: ольха/
    Гриф: клен/
    Профиль грифа: C/
    Накладка: пао ферро/
    Радиус грифа: 241 мм (9.5")/
    Лады: 22 Medium jumbo/
    Ширина верхнего порожка: 42 мм/
    Бридж: фиксированный /
    Мензура: 610 mm/
    Звукосниматели: 1 Duo-Sonic хамбакер (бридж) и 1 Duo-Sonic сингл (нек)/
    Трехпозиционный переключатель/
    Громкость, тембр (push-pull - отсечка катушки хамбакера)/
    Фурнитура: никель/хром/
    Струны: Fender NPS .010 - .046/
    Размеры: 100 x 32 x 8 cм/
Отправлю по России транспортной компанией по вашему выбору.