Укулеле концертная Укулеле концертная/
Совершенно новая. В отличном состоянии./
Ortega RU-5/
Инструмент отличный, в идеальном состоянии, качественный, изготовлен из высококачественной древесины. Идеальный вариант для обучения с нуля. Придется по душе как начинающему музыканту, так и опытному. Будет прекрасным подарком./
/
Также можно дополнительно приобрести различные аксессуары и заказать доставку на удобный вам адрес с небольшой доплатой./
Звоните с 9 до 22 или пишите./
/
Если этот инструмент вам не подошёл, можете зайти в мой профиль - там есть ещё много разных вариантов.