Световая голова Spot/Wash 30w + 60w 2in1 rgbw Головы новые. Есть 8 шт./
Вращающаяся голова Spot 30w Wash 6*10w 2in1 RGBW идеально подойдет для создания световых эффектов на сцене, в небольшом клубе, кафе или другом развлекательном заведении. Она построена на базе сверхмощных RGBW (4 в 1) диодов и специальных оптических линз, что в итоге позволяет получить два разных эффекта (SPOT и WASH). Эффект SPOT генерируется благодаря мощному 30 – ватному белому светодиоду, колесу из 7 цветов + открытый и колесу из 7 гобо + открытый с эффектом Shaking gobo. Эффект WASH в свою очередь использует шесть 10-ти ватных RGBW (4 в 1) диодов, которые расположены по кругу. Световая голова имеет сверхмощные светодиоды, компактные размеры, небольшой вес, потребляет минимум электроэнергии./
Основные особенности:/
- Два эффекта (SPOT и WASH)/
- Одновременное использование двух эффектов;/
- Сверхмощные RGBW (4в1) светодиоды для WASH эффекта (6х10 Вт)/
- Мощный 30 Вт светодиод для SPOT эффекта/
- Колесо выбора цветов и колесо гобо/
- Угол раскрытия луча: 10° (SPOT), 25° (WASH)/
- Встроенный диммер с регулировкой от 0 до 100%/
- Настраиваемый стробоскоп /
- 8 встроенных программ/
- Регулировка скорости вращения/
- Четыре режима работы (Sound, Auto, Master/Slave, Dmx)/
- 2 режима DMX (4/18 каналов)/
- LED-дисплей для отображения настроек/
- 3 pin XLR разъем для подключения к DMX/
- Малое энергопотребление 110 Вт/
- Компактные размеры 150х190х320 мм/
- Небольшой вес 4.2 кг/
Доставка по Москве: бесплатно. В регионы отправка любой транспортной компанией.