Электрогитара Yamaha Pacifica 012 Лучше писать сообщения или смс, т.к телефон часто в безвучном режиме./
/
Сразу обратите внимание: есть скол на верхнем порожке и одна струна не держится на нем. Как такое произошло сам не знаю, но следов падения нет. Возможно пережало струной или где-то неудачно прислонили. Несколько месяцев назад смотрел стоимость замены порожка в мастерских, цена был в районе 1-2т.р /
Т.ч стоит предварительно узнать о ремонте. У меня не хватает времени этим заняться./
/
Гитара уже несколько лет стоит в чехле и собирает пыль. После покупки понял, что моей мотивации и дисциплины не достаточно для занятия на муз. инструментах./
/
В свое время гитара и позиционировалась как учесть ученическая./
 /
Для проверки есть только портативный комбик для наушников т.ч берите свой или наушники.