Behringer X-live Продам карту расширения для пульта X32 (Любых серий) Behringer X-LIVE. Данный девайс может записывать и воспроизводить до 32 каналов аудио. Все пишется на SD карту в формате многоканального Wave файла. Так же с помощью нее можно проводить виртуальный саундчек (чек без музыкантов)/
Была куплена под проект, но по итогу использовалась на паре концертов и нескольких репетициях. Коробка, документы имеются конечно же! Проверки, пересыл без всяких проблем! /
Цена 14.000 /
г.Екатернибург /
Для связи пишите в личные сообщения или же звоните