Акустическая гитара Cort Скидки в день рождения, студентам и ученикам!/
/
Гитары Cort на рынке музыкальных инструментов занимают лидирующие позиции в сегменте "гитары для начинающих". Каждый инструмент сочетает в себе высокое качество сборки, а также отличные звуковые характеристики, что объясняет большой спрос на гитары этого производителя. /
/
Покупая гитару в нашем магазине, вы гарантированно получаете отстроенный музыкальный инструмент, а также возможность обратиться за консультацией по эксплуатации в любое время. /
/
Gibsonshop расположен в центре Санкт-Петербурга, приходите к нам хорошо провести время! /
/
Акустическая гитара Cort AF590MF-BOP/
/
Характеристики:/
/
Форма корпуса: фолк./
 20 ладов./
 Верхняя дека: красное дерево./
 Задняя дека и обечайка: красное дерево./
 Гриф: красное дерево./
 Накладка грифа и бридж: палисандр./
 Крепление грифа: ласточкин хвост./
 Система пружин: улучшенная X-образная./
 Отделка: открытые поры.﻿/
/
акустическая гитара, акустика, гитара, музыкальный инструмент, гитара для начинающих, электрогитара, электруха, гитара для музыкальной школы, гитара для занятий, классическая гитара, эстрадная гитара, гитара с нейлоновыми струнами, гитара с металлическими струнами, гитара для ребенка, бас-гитара, басуха, бас