Акустическая новая гитара Акустическая гитара с металлическими струнами. Звучание и ощущение от игры на этом прекрасном инструменте с бескомпромиссным качеством вы получаете по отличной цене. Такие гитары хороши как для пальцевой, так и для медиаторной техники игры. /
 /
Гитара будет прекрасным другом для новичка и любителя. Хорошее качество сборки./
 /
Кроме того, к гитаре есть чехлы, струны, ремни, тюнеры и т.д. за отдельную стоимость. /
 /
Смотрите другие наши объявления, в них вы можете найти что-то еще для себя интересное!/
 Звоните, количество гитар ограничено. 