Шейкер алюминиевый тройной средний meinl SSH3-M Шейкер алюминиевый тройной средний MEINL SSH3-M /
/
*Товар находится на новосибирском складе. Срок доставки в магазин для самовывоза или до вашего адреса - 1-3 рабочих дня./
/
Шейкер - это ударный музыкальный инструмент, используемый для создания ритмов, а также придания музыке оригинального звучания. Шейкеры серии Samba обладают ярким, четким звуком и способностью выделяться даже в громкой музыкальной окружающей среде. Их корпус сделан из тонкого алюминия, в котором находится твердая стальная крошка, благодаря чему шейкер производит теплый, проникновенный звук./
/
7 причин выбрать наш магазин! /
MUSIC SHOP 575 это:/
 1. Доставка в любую точку планеты/
 2. Курьерская доставка по Новосибирску/
 3. Грамотная консультация от профессиональных музыкантов/
 4. 1 год гарантии/
 5. Широкий ассортимент/
 6. Самые лучшие цены. Нашли дешевле? Сделаем скидку!/
 7. Сервисный центр в Новосибирске (в наличии практически все комплектующие и аксессуары)/
/
Характеристики/
 Строенный шейкер MEINL SSH3-M /
 Серия: Samba /
 Материал: алюминий /
 Дробь: сталь /
 Комплектация: 1 шт /
 Цвет: серебро /
 Размер: средний /
/
В нашем магазине вы также можете приобрести тарелки, пластики, барабаны, перкуссию, аксессуары и комплектующие для ударных./
/
ПОЖАЛУЙСТА, УТОЧНЯЙТЕ НАЛИЧИЕ И АКТУАЛЬНУЮ СТОИМОСТЬ!/
 /
Магазин музыкальных товаров MUSIC SHOP 575./
 Новосибирск, Железнодорожный район, Вокзальная магистраль, 2. (Вход с ул.Шамшурина)./
 100 метров от станции метро Гарина-Михайловского!/
 Ждем Вас ежедневно с 12:00 до 21:00, без обеда и выходных!