4-бас ясень клен бубинга EMG schaller 23года взлет Кастом, Как много в этом слове. Но слово-дело. Проверь его, познай его. Где еще найдешь такой? Был приобретен на выставке в Сокольниках. Проверенное временем (23 года - не шутка) качество изготовления с замечательным винтажным видом. Зачем искать новое, когда старое лучше? Для пуристов и перфекционистов. Дека - ясень. Гриф - волнистый клен. Накладка - бубинга!  Фурнитура - Schaller. Датчики - EMG(копия) актив. Лады в превосходном состоянии. Без каких-либо проблем. Можно послушать-поиграть на студии. Работают все радиостанции, но перед вербальным общением, прошу завизировать себя в текстовых мессенжерах. Торг при осмотре.