Моноколесо/уницикл/Gotway Msuper v3 1600Wh Продается моноколесо./
Куплено в ecodrift в июле 2017, откатал летные сезоны, езда в основном в выходные , в будни работа 5км туда и 5 обратно. Зимой выезжал пару раз, сейчас почти не катаюсь./
Доработки: установлено крыло, замена рукоятка на более прочный пластик./
По пробегу не скажу , в приложении не выдает, по заряду тоже самое, оцениваете примерно./
ТО было 2, в прошлом году и этом, в этом : заменены подшипники и установлена новая камера вместе с покрышкой. Если не нравится вид подушек можете их отклеить ( если очень нужны мягкие подкладки могу подсказать где делают)./
Первый и единственный хозян, если это интересно./
/
Причина продажи: хочу самокат (пока не знаю какой модели, но скорость в 40 км на колесе уже поднадоела, да и иногда некуда второго пассажира поставить./
Не надо спрашивать за сколько я его готов продать, строчка цены для этого есть.