Сноубордическая экипировка(сноуборд) Продам сноубордическую экипировку, комплект. Состояние хорошее. В 2018 году катался в горах на открытие сезона, после получения травмы больше не использовался, на этот сезон тоже не пригодится. Есть небольшие недочеты на куртке, штанах и сноуборде после падения (цена ремонта 5т). Сноуборд K2, на рост 1,70-1,80. Крепления Salomon, в отличном состоянии. Куртка DC shoes размер S, мембрана 10k. Штаны DC shoes, размер S с регулировкой на липучках, мембрана 10k. Перчатки и шапка DC shoes. Очки Quiksilver. Чехол для сноуборда DC. Балаклава и защитные шорты. Торг. Пишите в личные сообщения Авито, любой из messengers.