Радиоуправляемая модель монстр-трак CEN GST 7. 7 4 Радиоуправляемая Автомодель МОНСТР-ТРАКа 1: 8 "CEN GST 7. 7" 4WD/
/
Класс: 1/7 Монстр-Грузовик/
/
Полное название: "GENESIS SUPER TRUCK"/
Технические характеристики: Длина: 587 мм/
Ширина: 467 мм/
Колесная база: 397 мм/
Дорожный просвет: 111, 8 мм/
Диаметр колес с резиной: ≈ 200 мм/
Шинная резина типа: "Снайпер"/
Вес, нетто: 7, 7кг. Тип двигателя CEN G70365: Калильный 2-х тактный Рабочий объём двигателя: 7. 7см³/
Максимальная мощность: 5, 0 лошадей при 23000 об/мин. Объем топливного бака: 220 мл/
/
Полный привод на все колеса по формуле: 4Х4/
/
Трехступенчатая коробка передач состоит из металлических шестерней. Владеет управлением на задний ход. CEN GST 7. 7 - это настоящий монстр бездорожья, его внешний вид и характеристики потрясают. «Монстр-трак» - большое бездорожье, большие колеса, большая мощность. Сверхмощный мотор объемом 7. 7 см³ обладает огромным крутящим моментом и потрясающей приемистостью, неприхотливость и надежность в эксплуатации выше всяких похвал. Трёх скоростная коробка передач обеспечивает модели движение передним и задним ходом: 3 скорости вперед и 1 назад. При этом переключение передних передач происходит автоматически, а включение задней с пульта управления. GST 7, 7 поставляется с автоматической трехступенчатой коробкой передач, что является полностью регулируемым. Трансмиссия позволяет GST 7. 7, чтобы достичь скорости 65 + км/ч. Отдам дополнительно в подарок: много запчастей, ДВС после капремонта запасной,на авто тоже перебран,второе авто разобрано на запчасти,много запчастей новых.  Цена вопроса за всё 40000 рублей. Причина продажи: отсутствие свободного времени на хобби.