Электрическая беговая дорожка Torneo Linia T-203 Продам, электрическую беговую дорожку с ковриком. Состояние хорошее./
Электрическая беговая дорожка Torneo Linia T-203 подойдет как новичкам, так и профессионалам. Оснащенная инновационной системой амортизации, она позволяет тренироваться с минимальной вибрацией и уменьшенной нагрузкой на суставы./
/
Беговая дорожка Torneo T 203 дополнена функциональным, удобным в использовании и эргономичным дисплеем, на котором отображение информация о:/
/
скорости движения полотна;/
пульсе пользователя и расходуемых калориях;/
времени тренировки и пройденной дистанции./
/
Модель оснащена и стальными ручками, являющимися не только надежными и прочными, но и приятными на ощупь. Для перемещения дорожка Torneo Linia 203 дополнена транспортировочными роликами и легко складывается./
/
К достоинствам тренажера также относят экономный расход энергии, отсутствие необходимости в сложном обслуживании и возможности для установки даже в небольшом помещении. Представленная модель от Torneo станет идеальным решением для тех, кто хочет избавиться от лишнего веса в дома./
/
Самовывоз, 2 этаж, лифт работает.