Шлем тренировочный green hill professional Шлем тренировочный GREEN HILL PROFESSIONAL HGP-4044/
/
Бамперный, кожаный шлем. Оптимальный вариант для плотных спаррингов в боксе и контактных единоборствах. Благодаря "бамперу" из пластика обеспечивает максимальную защиту от ушибов, ссадин и рассечений в области глаз, носа и бровей, особенно помогает предотвратить серьезные травмы носа. Преимущество перед шлемом с пластиковой маской, в большем круге обзора и комфорте дыхания. Материал верха - натуральная кожа. Внутренняя поверхность из нескользящей, влаговпитывающей замши. Фиксация на липучке в затылочной части. Подгонка с помощью шнурков в верхней части шлема./
Цвет - черный/
Размер - L