Снегокат Ника тс4 (со спинкой) В наличии в Арзамасе!!! Работаем без выходных!!!/
/
Снегокат предназначен для перевозки детей по плотному снегу или льду, катанию с горок. Имеет сварную конструкцию из стальных труб, пластиковых элементов и мягкое сиденье, обтянутое искусственной кожей с рисунком . Буксировочный трос с автоматической намоткой. Усиленный тормоз эффективен на обледенелой поверхности. Спинка съемная складная. Комплект наклеек на снегокат в подарок!/
/
Длина, мм 1070/
Ширина, мм 484/
Высота/с поднятой спинкой, мм 420/460/
Высота по сиденью, мм 290/
Ширина колеи, мм 373/
Размер сиденья, мм 230х470/
Грузоподъемность не более, кг 100/
Масса, кг 6,7