Фитнес браслет НОВЫЙ Фитнес браслет M3 Спорт/
/
Цветной Смарт браслет  Smart Bracelet с функцией измерения давления, пульса и множеством др. функций. Совместим с іOS и Android. Идеально подходит для активного отдыха, путешествий, бизнеса и т. д./
/
Тип устройства: умные часы/
Поддержка платформ: Android, iOS Уведомления с просмотром или ответом: просмотр/
Вибрация: Да/
Материал корпуса: пластик /
Материал браслета/ремешка: силикон Способ отображения времени: цифровой (электронный)/
Цвета :чёрный, синий, красный