Тюбинг Ника 95 Рыбка Тюбинг Ника 95 Рыбка/
/
Цена розничная от 1 шт - 1600 руб./
 /
Цена оптовая от 10 шт (Все цвета и модели) - 1250 руб./
/
Устойчивый к морозам материал/
 /
ПВХ тент до -28° Камера в комплекте/
 /
Усиленные швы и дно/
 /
Производство Россия/
/
ВелоБаза на Беговой. Коротко о нас:/
 /
* У нас крупнейшая по площади, объему и количеству товара ВелоБаза города. Всегда в наличии более 1000 велосипедов, самокатов, гироскутеров, электромобилей и очень много всего интересного. Работаем оптом и в розницу./
 /
* Все товары в наличии. Нет никаких ожиданий, очередей и бессмысленных поисков - все в одном месте, и что самое важное по лучшей цене./
 /
* Мы гарантируем, что сможем вам предложить лучшую цену Воронежа и качественное обслуживание./
 /
* Работаем ежедневно без перерывов и выходных с 9.00-21.00/
 /
* Бесплатно доставляем в любую точку города при заказе свыше 3000 руб./
 /
* Бесплатный сервис и гарантийное обслуживание на любой приобретенный товар 12 месяцев./
 /
* Собственный круглогодичный экспресс сервис-центр на территории ВелоБазы, где можете обслужить и отремонтировать как купленный у нас, так и иных местах товар./
 /
* Наличный и безналичный расчет, оплата от организаций на расчетный счет. Действуют кредиты и рассрочки от банков-партнеров./
 /
* Мы работаем с оптовыми и розничными клиентами. Приглашаем к сотрудничеству всех заинтересованных лиц.