Велотренажер DFC B8731R Продается очень дешево и совершенно новое. Звоните, договоримся о скидке! Доставка и сборка бесплатно! /
Велотренажер с  удобной горизонтальной посадкой и магнитной системой нагружения. Мягкое регулируемое анатомическое сиденье с вентилируемой спинкой для правильной осанки. Датчики измерения пульса  расположены на рукоятках и позволяют контролировать частоту сердечного ритма во время движения. Рифленные нескользящие педали позволяют удобно зафиксировать ногу с помощью регулируемого ремешка./
/
Бренд, производитель	DFC/
Тип	домашний, с горизонтальной посадкой/
Система нагружения	магнитная/
Количество уровней нагрузки/
15/
Регулировка нагрузки	ручная/
Маховик/
7 кг/
Максимальный вес пользователя	130 кг/
Сиденье	эргономичное с вентилируемой поддержкой спины/
Регулировка положения сидения/
по горизонтали/
Регулировка положения руля	есть/
Педали	широкие с регулируемыми ремешками/
Педальный узел	трехкомпонентный шатун/
Измерение пульса/
сенсорные датчики на поручнях, нагрудный пояс с монитором DFC W117 (опция)/
Дисплей/
монохромный LCD с подсветкой/
Показания консоли	скан, cкорость, дистанция, время, пульс, калории и общее расстояние/
Язык интерфейса	английский/
Количество программ	нет/
Спецификация программ	нет/
Мультимедия и интеграция	нет/
Интернет	нет/
Держатель для планшета	есть/
Держатель для бутылки	нет/
Вентилятор	нет/
Транспортировочные ролики	есть/
Компенсаторы неровностей пола	есть/
Размер в рабочем положении	163 х 66 х 120 см/
Складывание	нет/
Размер упаковки	168,5 х 25,5 х 86,5 см/
Вес (нетто/брутто)	47 / 54 кг/
Питание компьютера/
батарейки/
Страна производства	КНР/
Гарантия	1 год