Тренажер и скамья Body Craft со всеми опциями Продаю в хорошем состоянии многофункциональный силовой тренажер Машина Смита BODY CRAFT и скамью. Идеально подходит для "качки" в домашних условиях т. к. позволяет тренироваться без страхующего партнера, охватывая все группы мышц с полноценной физической нагрузкой. Тренажер в полной комплектации и со всеми возможными опциями (верхняя/нижняя тяга, брусья для отжиманий, блок для разводок перед грудью, ноги разгибание-сгибание, бицепс на скамье, пресс и тд.)./
 Стоимость тренажера без скамьи - 50 000 руб., со скамьей - 65 000 руб., скамья отдельно не продается. Тренажер легко разбирается и транспортируется.