Пряжа YarnArt flowers На ощупь пряжа мягкая и приятная на ощупь. Нить состоит из 4 тоненьких ниточек скрученных между собой. Это пряжа секционного крашения и рисунок ложится полосками, производитель подобрал красивые сочные переходы и сочетания цветов. Пряжа достаточно тонкая и изделие получается легким, хорошо драпируется, отлично подойдет для вязания шали, платья или палантина на весну. Производитель рекомендует для вязания спицы 2,5 или крючок №3./
55%: Хлопок /
45%: Полиакрил /
Вес мотка 250 г/
Длина 1000 м