Беговая дорожка DFC T-460 Продам почти НОВУЮ беговую дорожку DFC T-460 SURA (стояла дома, не использовалась, документы, инструкция, чек есть)./
/
У нее 3 больших плюса: широкое полотно для бега, рассчитана на большой вес, есть подъем наклона для ходьбы/бега в горку)./
/
Данная модель позволит заниматься бегом людям с весом до 130 кг. Мощность электромотора 2,5 л.с. Контроль пульса производится сенсорными датчиками, расположенными на рукоятках. Также на поручнях расположены кнопки управления/регулировки скорости и варианты угла наклона бегового полотна от 1 - 20 %, для тех кто любит тренировки с подъёмом в горку. 12 предустановленных программ позволят разнообразить тренировки. Тренажер оснащен жироанализатором и двумя встроенными динамиками, к которым можно подключить MP3 плеер (др.устройство). Большой дисплей: LCD экран с голубой подсветкой /
Показания консоли: скорость от 1 - 22 км/ч, время, дистанция, калории, измерение пульса, жироанализатор, показатель угла наклона. Количество программ: 45. Держатели для бутылки. Размер в рабочем положении: 172 х 80 х 124 см. Вес брутто: 76 кг. Подходит для профессионального использования и дома. /
/
Продам за 34 000 руб. (в магазинах стоимость от 48 990р)