Цветной дым, дымовая шашка для фотосессии Цветной дым привезен из Польши. за счет чего мы можем гарантировать вам качество дыма. /
/
✔ Цвета в наличие: красный,синий,желтый, зеленый,оранжевый,белый, фиолетовый, малиновый./
✔ Время дымообразования: 40-60 секунд, зависит от модели./
✔ Звоните на телефон, пишите на почту./
/
От себя скажу: фотографии с цветным дымом получаются очень классные и красочные, особенно если у Вас свадьба. Это действительно выделит Вас на фоне других и яркие интересные фото останутся на всю жизнь. Кстати у нас сейчас акция, при покупке от 5 штук цена за штуку всего 300 рублей. Успей купить.