Маска для сноуборда Dragon Nfx2  Если модели NFX чего-то и не хватает, то это быстрой замены линз, поэтому в Dragon реализовали ее в NFX2. Цилиндрическая маска среднего размера с отличным обзором, а теперь и с технологией Swiftlock, которая позволяет за максимально короткий срок заменить линзу, не потратив при этом массу сил и нервов. Конечно же, все остальные плюсы тоже присутствуют: прочные линзы из лексана, пластиковая вентиляция Armored, тройной слой поролона для максимально плотного прилегания к лицу и широкий ремешок с силиконовым покрытием на внутренней стороне, которое застрахует от соскальзывания маски со шлема. Перед вами топовая современная маска, и в Dragon постарались, чтобы она и в этом сезоне отвечала этому званию./
/
А еще, конечно, технология линз Lumalens (если указана в названии линзы), которая обеспечивает максимальный контраст и четкость, а также устойчивость к влаге и грязи, благодаря специальному покрытию. Идеальный выбор в качестве универсальной линзы на все случаи жизни./
/
Детали:/
 - Маска для сноуборда и горных лыж;/
 - Средний размер оправы;/
 - Цилиндрическая конструкция линзы;/
 - Материал линзы: лексан;/
 - Swiftlock - технология быстрой замены линз;/
 - Запатентованная безоправная конструкция;/
 - Вентиляция Armored из прочного пластика;/
 - 200% Stronger Super Anti-Fog - запатентованная технология, предотвращающая запотевание линзы;/
 - Тройной слой поролона для максимально плотного прилегания к лицу;/
 - Широкий и удобный ремешок с силиконовым покрытием на внутренней стороне, которое застрахует от соскальзывания маски со шлема;/
 - 100% защита от вредного УФ-излучения;/
 - Маска совместима со шлемом;/
 - В комплекте: чехол из микрофибры. 