Весло turbo strenght 1 classic Профессиональное карбоновое весло Turbo 1 Classic. Прогребла с ним меньше двух месяцев. Новое. Длина 207 см. Выдвижение без потери жесткости до 10см. Производится в Канаде единичными штуками под заказ Питером Патаси./
Весло имеет уникальный дизайн, на котором не видны царапины. Про жесткость весел Turbo Strength ходят легенды и это правда./
Купив один раз - вы покупаете вечное весло. В отличие от Braca или Jandex не царапается и нет необходимости менять через каждые 2-3 года./
Turbo Strength - это выбор таких гребных легенд, как Адама Ванкорердона и Андреаса Густовсона.