Катушка Magic 5х8 DD для garrett ACE Катушка бу, приобреталась в 2019 году. Было пару выходов./
Кратко о катушке: Новейшая разработка 2017 года, Российских инженеров Катушка Magic 5х8 DD (13*20см). Она выполнена в форме лодочки (эллипс). Благодаря такой удачной формы, этой катушкой можно с легкостью работать среди камней, деревьев, кустарника, где проблематично и не комфортно работать с обычной круглой катушкой. Из-за её не больших размеров, эту лучше всего  использовать на Мусорках, у катушки Magic 5х8 DD очень хорошее разделение между близко лежачими целями, а её глубина обнаружения вас удивит и порадует. Не большой вес катушки всего в 360гр, не будет создавать дискомфорта в поиске, если вы собираетесь этому уделить целый день./
P.s.: С катушкой можно работать под водой, 100% водонепроницаемость./
/
Комплектация:/
- Катушка Magic 5х8 DD (13*20см)/
- Защита на катушку/
- Крепежный болт и гайка./
- Гарантийный талон/
/
Звонить после 19-00 до 22-00.