Гироскутер Продам Гироскутер 10,5" черный глянец APP, 4.4 Ah/
 /
Самый большой ассортимент Гироскутеров в НАЛИЧИИ и самые НИЗКИЕ ЦЕНЫ в Ижевске./
 /
Все модели и цвета гироскутеров вы увидите нажав на синюю ссылку "МАГАЗИН ГИРОСКУТЕРОВ в Ижевске GIROS18" справа или внизу объявления./
 /
Магазин гироскутеров №1 в Ижевске находится в центре города: ул. Широкий пер. 53, ТРЦ "Сигма", 4 этаж. Режим работы ежедневно с 11.00 до 21.00/
 /
ВАЖНО: Только в нашем магазине кадому покупателю 2 ПОДАРКА - Очки виртуальной реальности VR BOX 2.0 + сумка для гироскутера./
 /
ГАРАНТИЯ 1 ГОД. Федеральный сервисный центр. Сервисная книжка, защитные пломбы./
 /
Скидка 3% именинникам/
 /
Скидка 5% при покупке 2-х гироскутеров/
 /
Максимальная комплектация./
 /
Также в нашем магазине вы можете приобрести гироскутер в Кредит!/
 /
ОПИСАНИЕ: Внедорожный Гироскутер Smart Balance 10,5 дюймов имеет обновленный дизайн. Колеса стали почти в 2 раза шире. Электромоторы стали мощнее./
 /
Самобалансировка, при включении он сам выравнимается по отношению к земле, проще научиться кататься./
 /
Приложение iOS, Google Play для Гироскутера, на нем можно менять характеристики:/
 1. Общий пробег гироскутера, км/
 2. Уровень заряда батареи/
 4. Смотреть и Регулировать скорость передвижения/
 5. Настроить чувствительность датчиков давления и гироскопов/
 /
Характеристики: Максимальная скорость: 15 км/ч/
 Расстояние пробега на одном заряде: 15 - 20 км/
 Максимальный вес водителя: 120 кг/
 Минимальный вес водителя: 20 кг/
 Максимальный угол подъема: 30°/
 Размер колес: 10,5"/
 Аккумулятор: 36 V, 4.4 Ah SAMSUNG/
 Время зарядки аккумулятора: 2-3 часа/
 Вес в сборе: 13 кг /
— Бесплатный тест драйв!