Маска /балаклава / подшлемник Маска /балаклава / подшлемник./
Новые. В упаковке. Тайвань./
Из Финляндии. /
Цвет черный. Материал тонкий, дышащий, влагоотводящий./
Указано 100% шелк. На ощупь- очень приятный. Отшита качественно, ровно. Упакованы в маленькие коробки./
Может использоваться как горнолыжный, сноубордический, мотоциклетный, велосипедный и т.пр. подшлемник. /
А также для других интересных, всесезонных приключений и ролевых игр./
Новая. Абсолютно./
Не была, не использовалась, не привлекалась./
/
Доп. доставка по договоренности./
Высылаю почтой./
Отвечу на все доступные виды связи,/
в т.ч. Viber, WhatsApp./
Извините за низкое качество фото./
Спасибо.