Электросамокат Электросамокат Kugoo ES2. /
~ ~/
Наши преимущества:/
— Работаем с середины 2015 года, покупатели выбирают нас./
— Большой выбор расцветок и моделей электросамокатов/
— Лучшая цена на КАЧЕСТВЕННЫЕ электросамокаты в Казани (сделаем цену ниже любого конкурента в городе)/
— Доставка в день заказа/
— Скидка на электросамокат в день рождения!! +5 дней после и 5 дней до!!/
— Свой сервисный центр./
— Есть ТЕСТ-ДРАЙВ электросамокатов./
(так же вы можете купить запасные части для электросамокатов у нас)!/
>>> Подберём электросамокат индивидуально для Вас <<</
~ /
Особенности электросамоката: /
➦ Для того, чтобы во время езды можно было отслеживать скорость, заряд аккумулятора и пробег, на руле есть дисплей. Он встроен прямо в рулевую стойку./
➦ Это складной электросамокат. Его легко транспортировать и хранить в сложенном виде. Можно брать его с собой в общественный городской транспорт, заносить в здания./
Кстати, нести Kugo ES2 не составит труда, так как весит он всего 15 кг./
➦ Колёса 10-дюймовые, литые, позволяют преодолевать небольшие ямки и кочки и не бояться проколов./
➦ Передний и задний амортизаторы смягчают езду от езды по неровностям или тротуарной плитке./
➦ Подножка для парковки избавляет от необходимости складывать самокат или искать опору, чтобы припарковать. Подножку можно легко откинуть ногой и поставить электросамокат в любом месте./
➦ Kugoo ES2 – городской электросамокат для повседневной езды по делам или прогулочных поездок, которые можно совершать с друзьями или всей семьёй./
~ ~/
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ ЭЛЕТКРОСАМОКАТА: /
• Диаметр колес: 8"/
• Пробег на одном заряде: до 30 км/
• Мощность двигателя: 350 W/
• Ёмкость аккумулятора: 8 Ah/
• Время полной зарядки: 4 ч/
• Максимальная скорость: 35 км/ч/
• Максимальная нагрузка: 120 кг/
• Масса: 11 кг/
---------------------/
➦ Позвоните сейчас, и получите бесплатную консультацию от специалиста! /
Номер модели: KUGOO-S2-22654/
---------------------/
Реализуем электросамокаты как в розницу, так и оптом. Также есть дропшиппинг./
**Авторизованные сервисные центры в Казани и в 79 городах России. Сертифицированные электросамокаты с гарантией.