Палатка Стэк 3 Elite дышащая Палатка Трэк 3 Elite дышащая./
 /
 Предназначена для зимнего подледного лова./
 /
Модели серии "ELITE" имеют преимущества перед обычными палатками: /
— Металлические звездочки зонтичного механизма./
— Водостойкая усиленная ткань тента 200D Neylon Oxford PU 1000мм./
— "Юбка" сплошная, элементы сшиты между собой, щели отсутствуют. Поэтому она очень хорошо предотвращает продувание ветром./
— Данная палатка изготовлена из высокопрочного алюминиево-дюралевого каркаса, алюминиевой комплектации и синтетической непродуваемой ткани (оксфорд)./
— Удлиненная юбка (по низу увеличена на 25 см) /
 75 см верха палатки - вставка из дышащей ткани (типа брезент), что позволяет безопасно использовать любые (исправные) обогревательные плиты./
 /
 Габариты в собранном виде: 1150х200 мм/
 /
Вес: 5.3 кг./
 /
 Габариты в разобранном виде: высота - 1600 мм, диаметр (по диагонали, по низу) - 2600 мм. /
 /
Производитель:Стэк (Екатеринбург)/
 /
Цвет:бело/красный/
 /
Самовывоз после оформленного заказа. Доставка в пределах МКАД 350 руб. В регионы отправка транспортной компанией. Доставка до ТК 350 руб.