Гиперэкстензия Магазин Gippi предлагает со склада в Самаре несколько вариантов одного из самых популярных и эффективных тренажеров для мышц пресса и спины - Гиперэкстензия (Римский стул)./
 /
Цены от 4900 руб. Все в наличии. Приезжайте, выбирайте, покупайте. Есть доставка по Самаре и России./
/
Гиперэкстензия - эффективный тренажер для мышц живота и спины. Свою популярность данный тренажер получил за счет свою эффективность, функциональность и простоту использования. В Интернете можно найти множество различных тренировок на гиперэкстензии, в т.ч. для проработки труднодоступных мышц живота и конечно же самой проблемной части позвоночника - это поясничный отдел. Упражнения можно делать как под нагрузкой и тяжестью своего тела, так и с утягощением, используя грузы./
 /
Данная модель рассчитана для пользователей весом до 110 кг. Тренажер имеет в своем арсенале функцию регулировки под рост пользователя./
 /
Характеристики:/
 /
Максимальный вес пользователя 110 кг /
 /
Размер в собранном виде 99 х 56 х 85 см/
 /
Размер упаковки 62 х 40 х 12 см /
 /
Вес нетто/брутто 12,3 / 13,5 кг