Набор штанга+гантели 49 кг T-REX D3 Работаем каждый день с 10 до 19 на Звездной 13 (Самый центр, возле ТЦ маяк) и Генерала Буткова 21 (Возле Лукойл на Школе милиции) /
 /
ВНИМАНИЕ, если вы хотите этот товар, то дешевле вы не найдете :) Если найдете , то мы сделаем вам скидку.  /
— Акция по такой цене до 29 числа!!!/
— Мы делаем людей сильнее!/
— Есть доставка по городу | Находимся на Звездной 13 (Самый центр, возле ТЦ маяк) и Буткова 21 (Возле Лукойл на школе милиции)./
— Находимся 12-15 минут от центра /
 Работаем по спец. условиям с фитнес клубами и спортзалами.  Очень многое есть в наличии, что-то уникальное и редкое можем привезти в ближайшее время и без предоплаты.  Более 20 спортзалов и сецкий Калининграда являются нашими постоянными клиентами. Работаем с 2013 года отзывы о нашей работе есть в группе вконтакте/39sport  Продаем оптом и в розницу! /
 /
↓Ниже можете посмотреть наши товары↓