Ткань на пальто Max Mara Ткань на пальто, остатки от коллекции Max Mara. /
В наличии два отреза 120 и 80 см при  ширине 155 см, тот что побольше, вымерен по короткому краю (см. последнее фото) , состав 100% virgin wool (шерсть живых овец). Ткань с небольшим ворсом, направленным в одну сторону, выглядит очень дорого и достойно, цвет чёрный, кромки без логотипа. Продавался как мерный лоскут, поэтому цена была демократичной. Покупала в салоне дизайнерских тканей. Данных отрезов достаточно на укороченое пальто, продаю оба куска  одним лотом . Могу сделать видео, на вопросы отвечу /
/
Смс не читаю, общение на сайте, почтой отправляю