Станки для вышивания Цены - в описании/
/
Станок настольный, рабочие размеры 40*26 см, высота станка при максимально возможном вертикальном положении рамки ~39 см, длина основания ~50 см; хорошее натяжение ткани, регулирование угла вышивания, барашки рабочие. Б/у несколько месяцев. При правильно подобранном стуле/кресле (прямая спина) шея не затекает, удобен для средних и больших работ. Ткань всегда можно прокрутить на станке./
Если вышивка меньше рабочих размеров станка, пришейте ткань по всему периметру будущей вышивки, чтобы с ее помощью пришить (или прикрепить клипсами/канцелярскими зажимами) вышивку./
 Не разбирается! 750 р./
/
Станок- пяльцы, регулируется подъем, можно использовать, сидя за столом, в кресле. Пяльцы поднимаются для закрепления нити. Удобен в использовании средних по размеру работ. Диаметр пялец - 25 см. Б/у 1 год. 1000 р./
/
Возможна встреча в городе