SEO-оптимизатор, контент-менеджер Профессиональные навыки: Знание офисной техники, офисного оборудования. Умение продвигать сайт в поисковых системах по определенным запросам, проводить внутреннюю оптимизацию сайта, составлять семантическое ядро, проводить анализ конкурентов, посещаемости и мониторинг позиций сайта в поисковых системах. Писать уникальные Seo-статьи, составлять продающие рекламные объявления, есть навыки работы c Photoshop. Знание SEO, HTML, Wordpress. Готовность изучать новые CMS.