Бухгалтер, помощник бухгалтера Знаю в теории основы бухгалтерского учета. Освоила на учебной и профессиональной практике следующие участки бухгалтерии: оформление первичной документации, расчет заработных плат, касса, формирование, составление и сдача бухгалтерской отчетности. Изучила программу 1С Бухгалтерия, 1С Бухгалтерия Комплексная, ЗиК./
Желаемая вакансия: Бухгалтер, бухгалтер по з/п, помощник главного бухгалтера./
Цель Работа в стабильной коммерческой организации, в финансовой структуре с возможностью обучения и профессионального роста./
Обладаю высокой трудоспособностью и усидчивостью. Всегда довожу начатые дела до логического завершения. Не переношу личные проблемы на работу. Качественно и грамотно выполняю поставленные передо мной задачи. Обладаю выносливостью. Люблю заниматься самообразованием и отслеживать последние финансовые новости, бухгалтерские и налоговые нововведения. Надеюсь на длительное взаимовыгодное сотрудничество. А так же есть возможность предоставления рекомендаций от прежних работодателей.