Главбух. Работу люблю, кайфую от бухгалтерии Опыт 15 лет, именно главным бухгалтером. У меня высшее экономическое образование. По роду своей деятельности, постоянно общаюсь с государственными органами. Имею богатый опыт решения сложных задач и проблем, успешно прохожу налоговые проверки, проверки в ПФР и проверки в ФСС./
- -/
Работаю с любой системой налогообложения ОСНО, УСН и ЕНВД. Работать могу абсолютно с любой сферой деятельности./
- -/
Все офисная техника, бухгалтерские программы, консультационные программы, всё есть в наличии./
- -/
Всегда консультирую и помогаю своему директору!