Тренер (учитель физкультуры) 42 года.Высшее образование ( Уральская Академия физической культуры и спорта). Опыт работы тренером в спортивной школе и инструктором по физкультуре в детском садике! В настоящее время работаю учителем физической культуры в лицее.Составление программ обучения.Проведение тренировочного процесса,организация спортивных мероприятий. Мастер спорта по прыжкам на лыжах с трамплина.Первая квалификационная категория.Ответственный, коммуникабельный,без вредных привычек! Возможна подработка!!!