Менеджер логист Добрый день! Ищу надёжную транспортную компанию. Опыт работы в сфере грузоперевозок более 7 лет. Умение находить общий язык с клиентами, поиск новых клиентов, заключение договоров. Работала от газели до негабаритных грузов. Ищу организацию в которой есть оклад и % с каждой проявленной работы.  Опыт с АТИ системой большой. Положительных качеств много, стрессоустойчивость в первую очередь. Ни когда не опаздываю на работу! С коллективом всегда в дружеских и уважительных отношениях. Работа желательно в районе Арбузова, Попова, Халитова, 8 Марата, Сибирский тракт34. Рассмотрю так же офис на Гвардейской, Космонавтов.