В поиске работы Ищу работу на постоянной основе, также рассматриваю и временные подработки, отдаю предпочтение ежедневной выплате. Мой профиль, Сварщик, монтажник металлоконструкций любой сложности. Читаю чертежи, составлю смету, работаю любым инструментам, по з/пл. от 2000.-до 2500.р. Умею работать подсобным- разнорабочим, очистка помещения от строй- хлама, мусора и, т,д.  По з/пл. от 1500 до 2000.р. Если Вас интересует звоните. Просьба ТК не предлагать и работу на режимных объектах. Инструмента в наличии не имею. Если Вы видете объявления, значит оно актуально.