Пищевой технолог разработчик Готов помочь запустить производство напитков и продуктов;/
Злаковые напитки ( овсяные, соевые, ореховое ) молоко. /
Квас домашний как у бабушки ( желтый )/
Колбаса и сыр для веганов /
Смузи и йогурты домашние /
Сидр яблочный, грушевый/
Медовуха домашняя/
Пиво домашнее /
Холодные чаи в бутылках и кегах/
Холодный кофе/
Нитро кофе /
Мороженое /
Компоты/
Соленья /
Соки в тетрапак и банке /
Чай бамбал гам/
Всевозможные лимонады/
Икра из семян чиа с разными вкусами (срок годности 6 мес)/
Сыр тофу/
Соусы/
Маринады/
Кондитерские изделия /
По вашему тз создадим или скопируем практически все что угодно./
/
На выше перечисленные продукты срок годности от 3 до 8 недель с возможностью увеличения до года. По данным продуктам есть вся технология и рецептура производства, обращаясь ко мне вы экономите кучу времени и денег. /
/
Заключаем договор, вы перечисляете предоплату, начинаем работать, по окончанию работ, перечисляете оставшуюся сумму. И нанимаете своего технолога (могу его обучить)