Менеджер по работе с клиентами Профессиональные навыки:/
MS Office, 1с: предприятие 8;amoCRM; заключение договоров с покупателями и поставщиками; работа с поставщиками; ведение переговоров; управление проектами; организация выставочных мероприятий; настройка Яндекс. Директ; администрирование сайта; ведение рекламной кампании в соц. сетях; деловая переписка; подготовка коммерческих предложений; ведение клиентской базы; закупка товаров и услуг; знание и ведение первичной бухгалтерии./
Дополнительные сведения:/
Умею быстро находить общий язык с собеседником; легко обучаюсь новому; способна обрабатывать большой объем информации; пунктуальна; никогда не бросаю начатое; с ответственностью отношусь к своим обязанностям.