Менеджер по продажам Добрый день./
Продажи – моя жизнь, люблю продавать, моя специализация холодные звонки./
Я со своей командой менеджеров по продажам легко нахожу и поддерживаю контакт с руководителями компаний разных направлений, людьми разных возрастов и профессий. Знаю как определить, сформировать, удовлетворить потребность клиента. Умею выстраивать долгосрочные отношения с клиентами. В общении всегда вежлива и корректна./
Имею большой опыт ведения переговоров по сложным проектам. Умею быстро наработать клиентскую базу «с нуля». /
Работаю удаленно со своей командой менеджеров и могу быстро запустить проект, прозрачно и профессионально работать и предоставить полную отчётность по каждому звонку и клиенту. /
Готова сделать тестовые звонки, чтобы показать качество своей работы.