Менеджер Занимался отделочными работами, опыт общения с людьми большой. Работал и продолжаю работать в строительной фирме по капитальному и косметическому ремонту зданий "жилые многоквартирные дома" на должности менеджера. Меня интересует должность менеджера в фирме в которой есть востребованность в предлагаемой  " продукции или услуги " , есть возможность развиваться и добиваться целей, успеха и хорошей зарплаты. Я ответственный, настойчивый, пунктуальный; готов изучить вид деятельности фирмы и приступить к работе. Рассматриваю не только строительную сферу но и другие. Рассмотрю все предложения.