Инспектор контр. качества, инженер строй. контроля Работаю в сфере строительство и промышленного производства. Выполняю функции технического надзора и аудитора инспекционного контроля от заказчика. Производил работы и взаимодействовал с заказчиком на объектах "Ванкорнефть", "РН-Няганьнефтегаз" (ОАО "РОСНЕФТЬ",) Самбурское месторождение ("ОАО АРКТИКГАЗ"), завод НГХК ("ОАО ГАЗПРОМ"); осуществлял инспекционный контроль изготовления продукции на площадках завода-изготовителя, для нефтяной и газовой промышленности.   Обладаю теоретическим и практическим опытом. Наличие удостоверений НАКС II уровень, ВИК II уровень.