Помощник по хозяйству/водитель Ищу работу помощником руководителя, с функцией водителя. /
Привык работать в режиме многозадачности. /
Водительское удостоверение кат. - В.С./
Стаж 15 лет. Москва, область, регионы. /
О себе: Честный, Трудолюбий, Коммуникабельный, Современный. /
Опыт работы в семье, с детьми. /
Технически развит, легко впитываю новое. /
Физически и морально здоровый, вынослив. /
Готов стать помощником в быту, в бизнесе, и многом другом. /
Готов к переезду, командировкам./
Русский, рост 180см. Вес 83./
Гражданин РФ. Местный. /
Не судим. Свободен от вредных привычек.