Шеф-повар китайской кухни, директор,и разработка Информация, мои проекты сделанные,      биография  и т.д. : наберите везде          /
маркшеф888           /
Открытие заведения с нуля под ключ /
  /
Опытный шеф-повар, управленец/
                       /
Специализация на китайской и тайской кухне, пан-азия /
    /
Также пицца, япония, бургеры, осетинские пироги/
/
Увеличу гарантированно чистую прибыль для собственника! /
/
Открытие ресторана/
 /
Разработка меню/
/
Обучение, внедрение стандартов, мотивация/
/
Разработка документации, стандартов, внедрение, обучение, тренинги, разработка учебников и т.д.