Продвижение Instagram Здравствуйте! Меня зовут Александра, я занимаюсь комплексным продвижением любого бизнеса в Instagram./
/
Почему именно Instagram? На сегодня, это мощная бизнес-платформа для привлечения клиентов, только в  Российском инстаграм на 2019год зарегистрировано более 37 млн. пользователей./
Кроме того, разработчики данной сети постоянно совершенствуют функциональность использования аккаунта, что делает возможности для бизнеса в Instagram шире с каждым днем!/
Представьте, что уже через 3 месяца инстаграм аккаунт Вам будет приносить дополнительно от 10 до 500 клиентов в месяц. /
/
Я знаю о построении бизнеса в instagram все!/
 Я постоянно прохожу обучение, так как в инстаграм каждый день появляются новые функции и методы привлечения клиентов./
/
Что я могу Вам предложить? /
- качественное и комплексное продвижение аккаунта (не накрутка, не раскрутка, а именно продвижение)/
-ведение контента, который влюбляет клиента в вашу компанию/
-настройка официальной таргетированной рекламы, которая будет показываться в ленте новостей вашей целевой аудитории./
/
Вы получите:/
- новый успешный канал для бизнеса/
-экономию вашего времени/
- увеличение продаж/
/
Также, обладаю убойным инструментом, который помогает проанализировать любой коммерческий аккаунт в инстаграм и понять , что с ним не так! Выявить грубые ошибки в оформлении и понять, почему он не приносит много денег!/
/
Чтобы начать работу – звоните! /
/
До конца октября действует СКИДКА	 50% за первый месяц продвижения.