Водитель личный, офис,семья; Аккуратный но шустрый водитель в рамках ПДД, спортивный-(имеется КМС), без вредных привычек (не курю.). Семейный молодой человек ищет работу водителем на своём авто, либо на вашем автомобиле. Стаж 12 лет, права получал в военном училище. Славянин. Готов выполнять водительские задачи, задачи по безопасности в пути как на транспорте, так и в других ситуациях, очень внимателен к задачам и их выполнениям, обучен работать в формате многозадачности. Параметры- рост 185см, вес 95. Гражданин РФ, прописан Москва, САО Ховрино, живу возле Зеленограда. График ищу сменный, либо 5/2 в радиусе Зеленограда, Химок и их окрестностей.