Водитель-экспедитор с личной Газелью Газель тент 2015 г.в 4.2*2*2, пропуск в центр./
/
Ответственный, внимательный, аккуратный, наблюдательный, пунктуальный, отзывчивый, уравновешенный, обязательный, ориентация на результат./
Способен к быстрому обучению и, если необходимо, переобучению, развитию./
/
Безаварийный стаж вождения 14 лет. Опыт вождения на автомобилях любого класса, любой трансмиссии категории "В". Стиль вождения зависит от ситуации, в основном спокойный. Умение пользоваться навигацией, моспаркинг ... Знание устройств автомобиля./
/
ТАКСИ НЕ ПРЕДЛАГАТЬ!!!!!/
/
Имеется ИП, р/с. /
Подробное резюме могу выслать на почту.