Водитель В, С, Е С 2010 работал на самосвалах Ман ТГА 410,Карьерного типа с полным приводом, разных категорий с объемом кузова от 18 кубов  до 28 кубов .А так же на машинах с четырехосной шасси..С  2013  работаю на тягаче с самосвальным грузовом полуприцепе  (Грюнвальд)  Огромный опыт ремонта тягачей  и знание самосвалов МАН и полуприцепов Грюнвальд. Веллтон  ТОНАР. Так же хорошо знаю воздушную систему управления телегой и тягачем.Вабко,Кнорр. Имееется разрешение на перевозку опасных грузов ДОПОК ЦИСТЕРНЫ ТОПЛИВО.Имеется карта тахогрова европейского образца.