Флорист, помощник флориста, приглашенный флорист Быстрое освоение любого нового предметного поля деятельности, умение организовать процесс трудовой деятельности с четким распределением функций и задач между участниками в соответствии с индивидуальными особенностями специалистов./
Характер - выдержанный. Организатор. Адаптирован к новым направлениям деятельности, высокая работоспособность, большая самоотдача и ориентация на результат, контактность, лояльность, умение исполнять./
Создает художественный композиции. Эксклюзивные букеты. Декорирует и создает дизайн для праздничного торжества./
Заработная плана зависти от количества времени и работы.