Домработница приходящая Выполняю работы по уборке квартиры,дома.Рассмотрю любой район. Уборка может включать в себя сухую и влажную уборку пола, пыль, санузел, кухня , мытье бытовой техники, окон, стирка и смена постельного белья, глажка. Активная, добросовестная, пунктуальная, аккуратная, исполнительная. Ответственно отношусь к работе... Оплата обсуждается в каждом случае индивидуально....Звоните всегда постараемся /договориться)...Чистоту и порядок гарантирую!Так же рассматриваю работу приходящей домработницы:уборка,стирка,глажка,возможно приготовление еды.