Монтаж под ключ слаботочных систем. Обслуживание 15 летний опыт в монтаже, пуско-наладке, ремонте и обслуживании слаботочных систем: СКУД, ТСОН, ОПС, СКС./
/
Опыт монтажа, запуска и обслуживания: /
ОПС: Болид, Аргус-Спектр, Контакт GSM, Гранит/
СКУД: Болид, Parsec, Siemens, Iron Logic, Vizit, Домофонные системы. Шлагбаумы Nice, DoorHan, Came./
ТСОН: Аналоговые и IP системы любых производителей, с выводом просмотра на удаленные устройства./
СКС: Локальные сети с расключением патч-панелей, , монтаж шкафов, розеток. Подключение абонентов домашних сетей. Монтаж воздушных линий связи./
/
Знание многих современных систем на уровне инженера пуско-наладчика. Для монтажа есть собственная бригада с полным набором инструмента, лестниц, автомашина. Готов браться за объекты любого уровня, от 4 камер в магазине, до пожарной сигнализации офисного здания под ключ. Доделывание брошенных объектов в кратчайшие сроки./
/
Так же выполняю обслуживание объектов по любым слаботочным системам, быстрое и качественное восстановление работоспособности, модернизация, исправление не качественного монтажа./
/
Мои клиенты: Сети магазинов Детский Мир, Спортмастер, Остин, Магнит, Перекресток. Сбербанк, административные объекты РЖД, Петербургский институт ядерной физики г. Гатчина, Спортивные комплексы Газпром. Провайдеры: Обит, Северен Телеком, Ростелеком.