Зав. производством, технолог приготовления пищи Большой опыт работы, начиная с «низов» до шеф-повара. Постоянно учусь новому. Опыт открытия точек с «0» и разработка концепции предприятия. Приоритеты Русская и Скандинавская кухни, знание Европейской и Мексиканской (последняя работал су-шефом у американского ресторатора и шефа mr.Burt в Санкт-Петербурге в ресторане «Сеньор Пепе Сантинос») умение работать с командой и быть ШЕФОМ./
Умение быть лидером и отстаивать свою точку видения конечного результата, желание открыть свой ресторан, добиваться намеченных целей с единомышленниками и двигаться дальше. Приносить своей работой радость и удовольствие гостям, чтобы у них появилось желание вернуться ещё раз./
/
В последнее время специализируюсь на служебном-корпоративном питании (столовые) /
/
2017 - 2018гг. ООО "Л-Коммерц" заведующий столовой/
2013 - 2015гг. ООО "Лион-С" /
руководитель аутсорсинга отдела питания, корпоративное питание, открытие новых столовых и их запуск, подбор персонала, кейтеринг, обеды с доставкой (бизнес-ланч), банкеты, фуршеты и пр./
2011-2013гг. ООО " Главная линия" Государственные организации/
региональный технолог/
соблюбение стандартов качества, технология приготовления пищи/
технология и оптимизация процессов приготовления./
2008 – 2009гг. V.I.P. ресторан-клуб «Малинки» Санкт-Петербург, су-шеф./
Открытие ресторана с «0», разработка концепции кухни, презентация кухни, проведение тематических дней (малазийские, скандинавские и т.п.) конкурсы, банкеты, разработка блюд, обучение персонала, контроль качества на входе и выходе, ведение отчетности./
2003-2004, 2005-2008гг. «Талион Клуб Елисеев Палас Отель» Санкт-Петербург , зав.производством, Русская кухня, бранчи, корпоративное питание./
2004-2005гг. УПС Барк «СЕДОВ» шеф-повар, разработка и приготовление блюд для экипажа, курсантов и туристов, проведение приёмов на борту судна в городах стоянок (в честь мэра Антверпена с послом России в Бельгии, в честь мера Ростока и др.) участие в регате «The Tall Ships Race 2004» и конкурсе поваров среди парусников ( 2е место), проведение кейтерингов с выходом в море совместно с местными поварами (Норвегии, Германии, Дании и др.)/
1998-1999гг. ресторан «Senior Peppe Santinos» ресторан мексиканской кухни, су-шеф /
1996-1998гг. Закрытый клуб Евгения Болдина на Спиридоновке 38, Москва, шеф-повар, управляющий, банкеты и приёмы для V.I.P.