Заведующий хозяйством В марте 2018 года попал под сокращение.   /
 О себе:/
Спокойный,честный, уравновешенный, коммуникабельный,пунктуальный. Не употребляю алкогольных напитков.Кандидат в мастера спорта по вольной борьбе. /
Дисциплинированный,трудолюбивый, способен быстро усваивать информацию. /
Свободно общаюсь на двух языках: русском и украинском./
Водительский стаж с 1984 года (водительские права категории В), есть в наличии личный транспорт./
Стаж работы завхозом 01.2011 – 10.02.2018 МБУК Североморская ЦБС. /
Выполнял основные обязанности: /
1.Организация работы тех. персонала /
2.Обеспечение инвентарём и канц. товарами 10 библиотек /
3.Контроль за подготовкой библиотек к осенне-зимнему периоду. /
4.Сбор, обработка и передача показаний в различные инстанции о работе электросчётчиков и счётчиков горячей и холодной воды. Контроль за сроком службы. /
5.Заполнение табелей учёта рабочего времени тех.персонала /
6.Координация работы c ЖКХ. /
7.Сезонная перезарядка огнетушителей в 10 библиотеках. /
8.Выполнение основных функций механика при выпуске автомобиля. /
9.Работа с регламентирующей документацией./
/
Достижения работая завхозом в ЦБС :/
/
1.Безперебойная работа водо-электро обеспечения в 10 библиотеках./
2.Организация привлекательного экстерьера библиотек./
3. Чистота и уют в библиотеках./
4.Безаварийная работа автомобиля./
5.В адрес Главы администрации ЗАТО г.Североморск направлено два письма от жителей дома №2 по ул.Кирова с просьбой о поощрении завхоза МБУК Североморская ЦБС за организацию и поддержание чистоты как в библиотеке, так и возле дома./
6.Поощрение за безупречный труд администрацией МБУК Североморская/
Рекомендации:/
/
ФИО рекомендателя:	Черткова Людмила Ивановна./
Должность:	Заведующая Центральной городской библиотекой им. Л. Крейна, города Североморск ул.Кирова дом 2./
/
ФИО рекомендателя: Чеботарёва Наталья Алексеевна./
Должность: Заведующая методическим отделом Центральной библиотечной системой,города Североморска ул.Головко дом 5./
/
ФИО рекомендателя: Ярмоленко Янина Александровна./
Должность: помошник директора МБУК Североморская ЦБС , ул.Головко дом 5./
/
Сейчас (с октября 2018 года) работаю в ООО "РАДИУС" зав.прод.складом столовой 4/8./
18.10.2018 г. пройден мед.осмотр и сдан санитарный минимум " Работник общественного питания ". Санитарная книжка нового образца./
ЕСЛИ ВАМ НУЖЕН ЧЕСТНЫЙ, ПУНКТУАЛЬНЫЙ И ПОРЯДОЧНЫЙ ЧЕЛОВЕК ( РАЗБИРАЮЩИЙСЯ В САНИТАРИИ) - БУДУ РАД С ВАМИ РАБОТАТЬ !