Менеджер по продажам Нахожусь в поисках работы для менеджера, направленной на достижение результата. Работаю в проектах по продажам, где эффективны "холодные" звонки. Обеспечу быстрое погружение в Вашу тематику, совершая ежедневно большое количество звонков. Расширяю и поддерживаю в актуальном состоянии клиентскую базу. Довожу клиентов до подписания договора. Готова обсуждать индивидуальные условия в зависимости от Вашей специфики. Социальный пакет, бонусы, проценты не интересуют. Есть свои форматы по взаимодействию. /
Если у Вас интересный и перспективный проект, а мой опыт может быть Вам полезен, звоните. Проконсультирую, подберем взаимовыгодный вариант работы.