Сиделка. Опыт. Рекомендации Сиделка с опытом работы в сфере  социальной адаптации, ухода за людьми с особенными потребностями. 45 лет. Физически и эмоционально вынослива. Имею рекомендации. Отсутствие жалоб и нареканий со стороны клиентов и их родственников. Умение принимать решение в критической  ситуации. Работала в хосписе, больницах Казани, осуществляла уход за больными на дому. /
Деменция (болезнь Альцгеймера). ДЦП. Инсульт (постинсультная реабилитация)Инфаркт (постинфарктная реабилитация.)Онкология (рак). Паркинсонизм (болезнь Паркинсона). Психические расстройства. Различные травмы (ампутации). Сахарный диабет./
/
Выполнение указаний врача, прием лекарств, инъекции, измерение артериального давления, прогулки, готовка, уборка. Дополнительная информация - по телефону.