Семейный / персональный водитель Ищу постоянную работу на вашем транспортном средстве. Любой округ, район, МО. Безаварийный стаж вождения 12 лет, соблюдение ПДД. Сопровождение руководителя и членов семьи, сохранность имущества, различные поручения./
Бережное отношение за техническим состоянием автомобиля. /
  Ответственный, доброжелательный, пунктуальный, опрятный внешний вид. Конфиденциальность информации. Опыт управления автомобилями премиум и представительского класса. Уверенный и безопасный стиль вождения.                       /
  О себе: без вредных привычек, не курю, не пью, хорошая физическая форма,180/90 Служба в армии, женат 23 г., взрослая дочь, не судим, служба в органах МВД по 2015 г. последующие четыре года семейным/личным водителем. (имеется лицензия на оружие), проживаю в ВАО, сокольническая ветка,  Готовность к ненормированному рабочему дню. (фото август 2019). Спасибо, что уделили мне время.