В-С-Е.,Водитель. На ваш авто от 0.5 до 16 тонн Водитель на любой ваш автомобиль от 500 кг до 16 тонн грузоподъемностью , в проживании не нуждаюсь, есть возможность парковать ваш авто у моего дома, рассмотрю любую работу, любой ваш автомобиль , по москве, области, и ближайшим  регионам не далее  500 + км от МКАД .    ./
 Работу ищу желательно без официального оформления .   /
/
 Проживаю в ВАО Новогиреево ./
.Р.S по категории ,, Е,,работу  рассматриваю  прицепы не длиннее  .. 9 .  метров , и без перегруза .