Бухгалтер кассир Опыт и навыки/
/
Профессиональные/
навыки и знания/
/
Бухгалтерский учет./
/
Word‚ Excel‚ 1C 7.7‚ 1C 8.1‚ Клиент-Банк/
/
Опыт работы 2 года в должности Бухгалтер кассир/
/
Февраль 2016 — Май 2016 (3 месяца)/
/
ООО "Ломбард Даниловский" , Москва/
/
Товаровед - оценщик драг.металлов и драг.камней - кассир/
Обслуживание клиентов: /
Прием, проверка подлинности и оценка изделий из драгоценных металлов и драгоценных камней, техники, /
Выдача денежных займов под залог, /
Оформление первичной документации (залоговых билетов), /
Телефонные звонки клиентам, просрочившим платеж по займу, /
Расчет клиенту суммы к оплате по процентной ставке займа, /
Инвентаризация/
/
Декабрь 2010 — Январь 2013 (2 года 1 месяц)/
/
ОАО "Уралсиб" , Москва/
/
Бухгалтер-кассир /
Прием коммунальных платежей, /
Работа с иностранной валютой, /
Работа с рублевой наличностью, /
Прием наличных денежных средств (российских рублей) у физ. лиц за покупки автомобилей и доп. оборудования на основании счетов на оплату, /
Инкассация, /
Ведение кассовой книги, /
Ежедневная подготовка кассовой отчетности/
/
Июнь 2010 — Декабрь 2010 (6 месяцев)/
/
ЗАО "ГЛ-Центр" ("АвтоГЕРМЕС") , Москва/
/
Кассир-операционист /
Прием наличных денежных средств (российских рублей) у физ. лиц за покупки автомобилей и доп. оборудования на основании счетов на оплату, /
Инкассация, /
Работа с ККМ АМС-100К, /
X-отчет, /
Z-отчет, /
Ведение кассовой книги, /
Ежедневная подготовка отчетности, /
Оформление договоров купли-продажи, /
Заполнение ПТС, /
Сбор и оформление прочих документов для продажи нового автомобиля/
/
Декабрь 2006 — Январь 2009 (2 года 1 месяц)/
/
ООО "Кольвекс" , Москва/
/
Бухгалтер-оператор финансово-юридического отдела /
Работа с программами 1С 7.7, 1С 8.1, Excel, клиент-банк, /
Первичная бухгалтерия (выписка), /
Бухгалтерские сверки с поставщиками, /
Оформление кредитов для юр.лица (работа с банками и соответствующими инстанциями, подготовка необходимой документации), /
Оформление договоров, /
Проведение инвентаризации, /
Работа на кассе с валютой РФ, /
Выдача заработной платы и др. кассовые операции, /
Работа с претензиями клиентов, /
Телефонные переговоры с клиентами, /
Телефонные переговоры с поставщиками, /
Работа с курьером (составление списка заданий на день, подготовка корреспонденции к отправке)/
/
Декабрь 2003 — Октябрь 2005 (1 год 10 месяцев)/
/
ОАО "Сберегательный Банк Российской Федерации" ,Москва/
/
Контролер-кассир /
Прием коммунальных платежей, /
Работа с иностранной валютой, /
Обслуживание валютных депозитов, /
Работа с рублевой наличностью, /
Обслуживание рублевых депозитов, /
Работа с дорожными чеками