Менеджер по продажам на звонки Доброго времени суток./
Ищу работу в сфере продаж в сегменте B2B, B2C. /
Активно продвигаю различные категории товаров и услуг, исключение составляет сетевой бизнес (Avon и т. п. компании). Есть хороший опыт. Порядка 5 лет работаю в сфере холодных звонков и чувствую себя "как рыба в воде". Подготовлю продающий скрипт продаж. Всегда найду лазейку, выйду на лиц, принимающих решения, эффективно преподнесу Ваши товары/услуги, проведу презентацию. Помогу в формировании коммерческого предложения, которое подчеркнет Вашу индивидуальность, а соответственно увеличит клиентскую базу и продажи. Все звонки записываются (свои средства связи), все результаты фиксируются и отображаются в онлайн-режиме. Со своей стороны гарантирую прозрачность работы на всех этапах. Горячих клиентов оперативно передаю Вам (использую современные приложения и мессенджеры). Работаю с предоставлением результата, по договору (есть свои гарантии и для вас, и для меня). Есть постоянные партнеры, которые готовы поручиться./
/
В работе проявляю гибкость, чуткость и индивидуальный подход. Готова обсуждать условия, стратегии, взаимовыгодные условия. На связи 24/7, звоните.