Персональный водитель Самодостаточен, не пью, не курю. Активный и заботливый участник создания и сохранения комфортной рабочей атмосферы, чуткое обхождение с людьми. Нравственно-здоровый водитель. Благодаря правильному образу жизни вынослив как физически, так и психологически. Широкий кругозор, интеллигентен, оперативен в делах. Внимательный на дороге, тактичный, харизматичный, большой опыт вождения автомобилей представительского класса. Самодисциплинированный, самостоятельно планирую озвученные поручения, доверяли право второй подписи. Наличие загранпаспорта. Стаж безаварийного вождения с 1995. Большой опыт с руководителем - женщиной.