Личный водитель, водитель, водитель экспедитор Работал в Метрополитене  машинистом/
Также водителем-экспедитором (длиннобазная газель и форд транзит )/
Офисным водителем./
Опыт работы на машинах представительского класса(6 лет на ПЭФ ), микроавтобусах./
Также личным  водителем  у ребёнка! /
В МВД 6 лет, на дежурной   машине и под нач.отдела. /
Права категории В, стаж  11, без аварий, аккуратный стиль  вождения)/
Без вредных привычек, пунктуальность, стрессоустойчивость, исполнительность, обучаемость./
Люблю активный отдых, отдых на природе, интересуюсь автомобилями и техникой.