Администратор Гостиницы 1/3 Есть опыт работы в данной сфере более 5 лет. За это время зарекомендовала себя как образцовый и ответственный работник, что могу подтвердить соответствующими документами. /
Ответственная, терпеливая, спокойная, трудолюбивая, честная, коммуникабельная, стрессоустойчивая, легко обучаемая. /
Есть опыт старшего администратора!/
Опыт работы: /
•	бронирование номеров;/
•	прием, регистрация, (в том числе и иностранных граждан), размещение и выписка посетителей;/
•	проведение взаиморасчетов с постояльцами и подготовка отчетной документации;/
•	предоставление полной информации об услугах гостиницы при личном общении и по телефону;/
•	контроль над соблюдением правил проживания и эксплуатации номеров;/
•	контроль качества обслуживания посетителей;/
•	координирование работы персонала Гостиницы;/
•	урегулирование конфликтных и нестандартных ситуаций и многое другое. /
Знание английского языка - средний уровень, на данный момент прохожу курсы. /
Владение ПК (опыт работы с Word, Excel, Outlook Exp.), 1С: Предприятие – Гостиница, редакция 5.1, 1С: Предприятие – Отель, редакция 8; I-Dent, работа с документами, оргтехникой, опыт работы с: ККТ Касби-02К, терминал «Ingenico» (ict220), ККТ «Элвес МФ». /
Ищу  работу администратором гостиницы, отеля, стоматологии (или в иной сфере, рассмотрю любые предложения) в г.Москве или г.Ногинске, с графиком 1/3 или 2/2./
ПОЖАЛУЙСТА ПИШИТЕ СМС, Я ВАМ ОБЯЗАТЕЛЬНО ПЕРЕЗВОНЮ! Спасибо. /
С уважением, Екатерина!