Земляника крупноплодная Тристан (семена) Этот гибридный сорт относится к декоративным, поскольку отличается роскошным внешним видом в период цветения и все благодаря душистым крупным розовым цветкам. Не так уж и много сортов могут «похвастаться» столь необычным цветением. Но не только ради эффектного внешнего вида выращивают сорт клубники Тристан f1. Он также довольно вкусен и отличается нежным тонким ароматом./
 /
Тристан f1 по праву считается одним их самых высокоурожайных сортов. Растение отличается довольно компактными размерами. Клубничные ягоды имеют вытянутую остроконечную форму и насыщенный красный цвет. Вкус плодов нежный, сладкий, сахарный. В период цветения растение становится настоящим украшением участка: оно цветет роскошными, крупными розовыми цветками./
/
Клубничный сорт Тристан f1 довольно необычен, поскольку относится к тем немногим сортам клубники, которые при размножении не выбрасывают побеги. То есть это растение является практически безусым. Аграрии называют такую клубнику альпийской ремонтантной земляникой./
/
Стоит отметить, что по своим характеристикам данный сорт в лучшую сторону отличается от своих «усатых» сородичей: /
— невероятно длительное (практически на протяжении всего летнего периода вплоть до наступления осени) плодоношение;/
— ягоды клубники по своим вкусовым качествам вполне могут заменить землянику;/
— крупноплодность сорта;/
— невероятно богатый и стабильный урожай (с одного куста можно получить не одну сотню плодов);/
— неспособность формировать новые побеги, несомненно, упрощает процесс ухода за растением на грядках.