Пеларгония "Show Off" Продам укоренный черенок пеларгонии "Show Off". По типу роста очень аккуратный карлик, может спокойно жить в литровом горшке и полноценно цвести. Красивая листва, с выраженной коричневой зоной. Формирования не требует, кустится сам, укореняется легко.Выбрасывает сразу несколько плотных цветоносов. Цветок махровый, довольно крупный для такой малышки, с розовым крапом и штрихами. Сорт очень интересный, неприхотливый и подойдет особенно тем, кто ограничен в масштабах. Есть несколько пересаженных и цветущих черенков.