Мирт Это растение должно быть в каждом доме. Узколистный, широколистный. Красивый ,ароматный, неприхотливый цветок, украсит Ваш дом и принесет спокойствие в него./
Есть маленькие кустики 300р, есть хорошие большие растения 1200р, есть стриженные шарик, на штамбе. 500, 800. /
Мирт очень красив. Он способен украсить любой интерьер, вписаться практически в любой стиль помещения./
Кроме того, содержащиеся в его эфирных маслах фитонциды очищают воздух от вирусов и бактерий. Они создают в комнате особый микроклимат, помогая избежать простуды, а также повысить работоспособность и стрессоустойчивость. Помимо этого, лечебные свойства мирта позволяют снизить аллергические реакции у детей./
/
В античную эпоху мирт был атрибутом богини Венеры и трёх её служанок — трёх граций./
В эпоху Возрождения вечнозелёный мирт стал символизировать вечную любовь, в особенности супружескую верность./
/
Мирт является одним из четырёх растений, которые евреям предписано брать в Праздник кущей./
/
Согласно древним арабским поверьям, мирт украшал райские сады, и когда первые люди были изгнаны из рая, Адам прихватил с собой веточку мирта, чтобы она напоминала людям об этих блаженных временах.