Крассула, Алоэ, Хатиора, Молочай, Бриофиллум-калан Распродажа черенков растений - суккулентов: Толстянка или Крассула Овата или денежное дерево,  Алоэ, Хатиора, Молочай 2-х видов, Бриофиллум (каланхоэ), все укорененные. Спрашивайте о наличии, дополнительное фото по запросу. /
 Фото 1 - Толстянка или Крассула Овата ( денежное дерево) Это растение должно расти в каждом доме. Вырастает в компактное деревце. Можно формировать в бонсай. /
Черенки от 30 руб. /
Деревце  15 см. 150р.,/
 есть другие, разных размеров, спрашивайте, подберу по размеру и цене, вышлю дополнительно фото. /
Фото 2 -  Хатиора/
Черенки от 30 руб./
Фото 3  Взрослое растение Хатиора высота 20 см. - 150 руб. /
Фото 4 - Алоэ остистый (материнское растение) /
Фото 5,6 - Детки, которые в скором времени будут выглядеть так! - 100 р./
Есть поменьше за 50 руб. /
Спрашивайте о наличии. /
Фото 7  - Молочай ребристый /
Фото 8  - Молочай трехгранный материнское растение, ему 15 лет. Дал много молодых побегов. Предлагаю:/
Любой черенок на срез. Срежу при Вас. /
Есть  укорененные черенки от 50р. /
Фото 9,10. Бриофиллум, многие называют его каланхоэ. /
Есть много укоренившихся маленьких деток, отдам просто так кому надо. /
Подросшие растения от 30 руб. /
     Это суккулентное растение из семейства Толстянковых. В народе его именуют «цветок Гёте» или «комнатный женьшень». /
Относится к лекарственным. /
Имеет уникальную  способность к размножению и относится к живородящим видам. /
Листья с ажурным краем и сотни деток с корешками и листиками. При малейшем прикосновении к растению они осыпаются и вскоре укореняются в земле в любом месте./
Есть много других растений, смотрите в профиле. Встречаюсь в микрорайоне Кожухово, могу подвезти к метро Лухмановская, Выхино или Новокосино по договорённости.