Лаванда лекарственная трёхлетние саженцы Ароматна, лечебна, декоративна./
Многолетний декортивный кустарник до 40-50см./
Предпочитает места открытые и освещенные прямыми лучами солнца. Лаванда, конечно, будет расти и в полутени, но не ждите от нее яркого и обильного цветения./
Посадку в условиях средней полосы производят ранней весной, как только заморозки прекратятся. Средняя продолжительность жизни в естественных условиях – около 10 лет. Поливать можно часто, но понемногу. Возле основания ствола грунт должен оставаться неприкрытым. Это убережет растение от гниения. В зимнее время накрывают ветвями хвойных деревьев. Опавшую листву, торф и солому не применяют, поскольку кустики могут запреть под их слоем и сгнить./
Качества: засухоустойчивость и непривлекательность для вредителей. /
Сильный запах лаванды поможет уберечь от различных вредителей не только ее саму, но и рядом находящиеся растения. Есть смысл в том, чтобы лаванда на приусадебном участке находилась рядом с овощными культурами./
Кустики, выращенные из семян (очень хлопотное занятие), зацветут только на второй год после посадки. Первый год вся энергия и силы растений будут потрачены на укрепление и наращивание корневой системы. /
Первую обрезку необходимо провести сразу после того, как завянут колоски-соцветия. Укорачивать побеги нужно буквально на пару сантиметров. В конце теплого сезона проводится более кардинальная обрезка. Но! тут тоже не стоит проявлять чрезмерный энтузиазм. Если укоротить все ветки до уровня одревесневшей части, куст может погибнуть. /
Лаванда принадлежит к добрым растениям. Запах лаванды не любят животные и насекомые, являющиеся разносчиками зла: мыши, крысы, моль. /
Мои кустики трёхлетние. Зимуют (это я так эксперементирую!) в трёх местах: 1. хорошо укрытые на зиму - подпревают, потом долго восстанавливаются. 2. Обкладываю вокруг рыхло в лёгкую хвойным лапником – хорошо просыпаются, быстро зацветают. 3. Если подтапливают место посадки талые воды- в луже- плохо восстанавливается, часто погибает. Короче, весной должно быть вокруг него сухо- тогда всё в порядке!