Рассада земляники "Али-Баба" Земляника ампельная, плодоносит даже в кашпо (можно и на балкон) усы свисают на пол метра.Имеет сладкий вкус и  прекрасный аромат как лесная.Плодоносит весной и до середины июня.Дети в восторге от этих ягод.Сажать на не притененном участке.Не вымерзает./
Так же есть другой сорт земляники (2 последних фото) . Вкус земляники как у ананаса с тропическими фруктами. Рассаживать как можно реже (как клубнику). /
*Фото выложили личные не из инета./
Почтой НЕ ВЫСЫЛАЕМ!!!Сажать так же осенью. Можно в теплицу без отопления, будут крупные плоды.