Бульбочки чеснока сорт Любаша «Любаша»-сорту присущи все лучшие качества, характерные для данной культуры - морозостойкость, сухостойкость, лёжкость - лежит 10 месяцев без потери качества(сорт испытан зимой 2005-2006 года и летом 2007-го). По масляничности и содержанию специфических эфиров ему нет равных. А самое главное, генетическая сила: количество зубков 4-7шт., высота стебля 1-1,2 м, средний вес 100-120 г, Цена 1500 руб/кг. Расчет любым способом./
 Воздушные семена («воздушка») высаживаются механизированным способом. Перед высадкой семена должны быть откалиброваны по фракциям, необходимо проведение стратификации семян и обработки их перед посевом. Для получения оптимального результата семена высаживаются в ряды с шириной междурядий от 20 до 70 см или двустрочным (ленточным) способом. В дальнейшем также проводятся мероприятия по подкормке растений и защите от болезней и сорняков.