Бамбук - дерево счастья в доме, защита от негатива ЕСТЬ КРАСИВЫЕ ЭКЗОТИЧЕСКИЕ РАСТЕНИЯ ДЛЯ УЮТНОГО И КОМФОРТНОГО ОЗЕЛЕНЕНИЯ ЗАГОРОДНОГО ДОМА, КВАРТИРЫ, ОФИСА И ДРУГИХ ПОМЕЩЕНИЙ!!!/
/
Бамбук счастья 480 и 555 руб под заказ - красивое растение, на фото В Китае это растение считается символом процветания уже много лет. Бамбук счастья притягивает богатство, удачу и все положительные вещи, которые только можно вообразить. Вы ни поместили это комнатное растение, оно будет привлекать только положительную энергию. За счет своего мощного энергетического поля, он не пропускает в Ваш дом негативную энергию, рассеивая ее. Бамбук Счастья - это растение неприхотливое, поэтому его можно также поставить где угодно - на работе, в офисе, в доме.... /
/
Есть много редких ПЛОДОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ, которые легко и охотно плодоносят в комнатных условиях, не требуя опыления и какого-либо особого ухода! /
/
Есть много ЦИТРУСОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ с ПЛОДАМИ на ПОДАРКИ к ДНЮ РОЖДЕНИЯ или к любым другим ПРАЗДНИКАМ, ЮБИЛЕЯМ, СОБЫТИЯМ!!! /
/
Есть еще /
 /
- удобные подставки для цветов – вертикальные белые на окно на несколько растений и напольные для деревьев, ампельных растений или крупных /
 /
- универсальные удобрения для всех растений и не только /
 /
- НВ - это правильный выбор для стимуляции роста растений. С ним ваши саженцы дадут богатый урожай в кротчайшие сроки. Его производят в Японии из вытяжек растений, поэтому он экологически чист и безопасен /
 /
- Корневин - стимулятор корнеобразования, мощный препарат, который дает возможность черенкам, саженцам, оторванным листьям образовать корневую систему и начать расти. Это делает его крайне полезным при размножении редких растений, укоренении капризных культур и лечении поврежденной корневой системы. При воздействии корневином на срезанную область, просыпаются почки, и начинается корнеобразование /
 /
- специальное итальянское удобрение в гранулах для всех цитрусовых деревьев/
 /
- ягодосборник самый лучший - аналог финского!!! с металлической круглой гребенкой, которая не портит и не рвет чернику или любую другую ягоду и с заслонкой от рассыпания! /
 /
- отличная, очень эффективная фитоподсветка для растений и рассады, особенно актуальна в зимний период времени, когда световой день становится короче и растения не хватает света для цветения и плодоношения /
 /
- актара – идеальное средство практически от всех вредителей и как профилактика /
/
КАТАЛОГ с ценами пришлю на почту Пишите свою почту или SMS с емейл присылайте и что интересует - пришлю фото/
/
Почти все мои растения Вы можете посмотреть, если откроете любое мое объявление и нажмете на букву Н в цветном кружочке/
/
Возможна доставка 250 руб, самовывоз, отправляю в другие города почтой и транспортной компанией