Айва Студентка Айва Студентка/
 /
Среднепоздний сорт айвы отечественной селекции. Плоды крупные, средней массой 270г, отдельные годы -290-300г, яблоковидной формы, несколько асимметричные, привлекательные. Поверхность плода гладкая, окраска интенсивно-зелёная, при созревании жёлтая, иногда с нежным размытым румянцем. Кожица тонкая, но плотная. Мякоть плотная, жёлто-кремовая, сочная, очень ароматная. Съёмная зрелость плодов наступает в середине сентября. Плоды очень хорошо сохраняются, даже в обычных условиях не буреют. В холодильнике хранятся до марта месяца. Сорт отличается высокой урожайностью, повышенной зимостойкостью, отличной жизнеспособностью, транспортабельностью. Наши саженцы выращивались только в контейнерах, что позволяет производить их пересадку в любое, с апреля по ноябрь, время, совершенно не опасаясь повредить растение./
/
Адрес питомника:/
 /
г. Волгоград , ул. Ангарская 16./
 /
Режим работы: /
 /
с 9.00 до 18.00/
 /
Без перерывов и выходных/
 /
Почему именно мы?/
 /
-У нас вы можете посмотреть , потрогать, убедиться в качестве товара и только после этого купить его. /
 /
-Только живые и адаптированные растения для нашего региона. /
 /
-У нас вы можете проконсультироваться по покупке, посадке,уходу за растением, а так же по ландшафтному дизайну бесплатно./
 /
-Доставка по городу Волгограду/
 /
-До нас легко добраться (питомник находится в Дзержинском районе) /
 /
-Большой ассортимент товаров/
 /
-Качество проверенное годами/
 /
В питомнике «Палисадник» большой выбор растений и сопутствующих товаров по доступным ценам. Приходите и сделайте прекрасным ваш сад! :)