Лимон Продам:/
- лимон "Пандероза" - крупные и очень ароматные плоды, высота от 1 м. до 1,5м. (фото мои). Уже с плодами. Сформированные пятилетние саженцы.Цена 1500руб.(6-7-8-9 фото). /
- саженцы в 2л. горшке - 300р.(ПОСЛ. ФОТО) /
Лимон сорта "Павловский" от 250 рублей./
Все выращиваю сам. Есть и другие цитрусовые, звоните./
Могу привезти в Симферополь, р-н ж.д. вокзала или ГРЭС, по будням с 8-00 до 16-00. По воскресеньям в Саках до 12-30 (колхозный рынок). Можно приехать домой и выбрать. Самовывоз приветствуется./
Есть укорененные черенки лимонов по 100р от 10шт , в стаканах.