Барбарис оттавский Superba Барбарис оттавский Superba/
 /
Представляет собой высокий листопадный кустарник. В высоту и ширину достигает 3-4 м. Растет быстро, своих окончательных размеров достигает в возрасте 8-10 лет. Побеги изначально растут вертикально, позже дугообразно поникающие. Кора красно-коричневого цвета. Шипы трехраздельные, острые, до 2 см в длину.Листья простые, очереднорасположенные, блестящие, обратнояйцевидные или округлые, 3-5 см в длину. Эффектны в течении всего сезона – от темно-красного до пурпурного с синеватым отливом. Осенью приобретает оранжевые и до светло-красные оттенки. Единственный краснолистый барбарис, который сохраняет свой цвет даже в тени. Цветет в мае. Цветы желто-красные, собраны в небольшие кистевидные соцветия по 10 штук, до 5 см в длину. Цветы источают приятный аромат. /
 /
Адрес питомника:/
 /
г. Волгоград , ул. Ангарская 16./
 /
Режим работы: /
 /
с 9.00 до 18.00/
 /
Без перерывов и выходных/
 /
Почему именно мы?/
 /
-У нас вы можете посмотреть , потрогать, убедиться в качестве товара и только после этого купить его. /
 /
-Только живые и адаптированные растения для нашего региона. /
 /
-У нас вы можете проконсультироваться по покупке, посадке,уходу за растением, а так же по ландшафтному дизайну бесплатно./
 /
-Доставка по городу Волгограду/
 /
-До нас легко добраться (питомник находится в Дзержинском районе) /
 /
-Большой ассортимент товаров/
 /
-Качество проверенное годами/
 /
- Саженцы выращивались только в контейнерах, что позволяет производить их пересадку в любое, с апреля по ноябрь, время, совершенно не опасаясь повредить растение. /
 /
В питомнике «Палисадник» большой выбор растений и сопутствующих товаров по доступным ценам. Приходите и сделайте прекрасным ваш сад! :)