Декоративные садовые растения ПЛОДОВЫЕ КУСТАРНИКИ: актинидия Коломикта, голубика высокорослая, ежевика, клюква садовая крупноплодная./
ДЕКОРАТИВНЫЕ КУСТАРНИКИ: барбарис (3 вида), буддлея, вейгела, виноград девичий, гортензия (10 видов), дерен, жимолость каприфоль, ива (4 вида), калина Буль де Неж, керрия японская, кизильник горизонтальный, лаванда, лапчатка, лещина, лох серебристый, пузыреплодник,   рододендроны, самшит, спирея (4 вида), стефанандра, форзиция, чубушник (4 вида), шиповник махровый и др.                    /
ХВОЙНЫЕ: Ель (10 видов), кипарисовик, микробиота, можжевельник (более 20 видов), тис ягодный, тсуга канадская, туя (более 10 видов) и др.     /
ЦВЕТУЩИЕ МНОГОЛЕТНИКИ: анафалис, астильба, астра осенняя, бадан, бузульник, волжанка, гейхера, герань садовая, горец, гравилат, ирис, купена, ландыш садовый, лилейник, манжетка, медуница, мискантус, монарда, овечьи ушки, осока луковичная, папоротник страусник, пахисандра, роджерсия перистая, родиола розовая, рудбекия, ромашка осенняя, тимьян, традесканция, филипендула, флоксы, хризантема в асс., хосты в асс., элемус песчаный, эхинацея пурпурная и др. /
Все растения с закрытой корневой системой. Подробности по телефону. /
По запросу высылаю каталог растений с ценами./
Отправляю растения в другие регионы.