Фикусы Предлагаю свои растения. Именно те, что на фото. /
/
Возможна отправка почтой 1 классом или курьерской службой по России./
/
Отвечать на звонки не всегда удобно, просьба писать сообщения через Авито. /
Проданные растения убираю./
/
Фото 1 и 2 - фикус Геллоу Голд (Желтое Золото). При хорошем освещении очень яркий товарищ. Фото 1 - пример, каким он может быть. у меня там, где он стоит, света меньше, поэтому не такой яркий. Фото 2 - предлагаемое растение, на свету будет, как в примере. 250 р./
/
Фото 3  - фикус пумила вариегата Сноу Флейк. Милый яркий малыш. 150 р. Бронь./
/
Фото 4 - Фикус Пертуза. Довольно редкий товарищ, плоды - съедобные. Растение с фото 3 - 650 р./
/
Фото  5 - фикус Де гантель. Один из самых "белых" фикусов. Листья крупнее, чем у Старлайт и имеют "волну" по краю. 450 р. Бронь./
/
Фото 6 - фикус Грин Исландт. Интересная особенность - с возрастом при хорошем освещении листья приобретают благородный сизый оттенок. 350 р. /
/
Фото 7 - фикус Лавли. Супер-компактный вариегатный фикус, листочки в длину не больше 3 см. Растет очень пушистым кустиком. предлагаю растение с фото 2 - 500 р./
/
Смотрите также мои другие объявления, там много интересных комнатных растений, в том числе много редких./
/
Встретиться могу в рабочие дни, кроме среды с 12 до позднего вечера у м.Тропарево. /
В среду - в метро вечером еду по маршруту м.Тропарево - Китай-Город, могу пересечься по пути туда или обратно.