Оранжевый розовые, бело-роз.амариллисы(гиппеастр 1)Гиппеаструм оранжевый.Молодые луковицы-детки.1 год.=100рКрупные луковицы,уже цветут каждый год-750р/
2)Гиппеаструм ( амариллис) сорт Sweet pink.Детка-250р.Взрослая луковица 750р/
/
3)Амариллис (гиппеаструм) сорт Caprice.Очень крупная луковица и очень большие цветы-21 -25см .Отцвел.900р.  .4)Амариллис  бело-красный и бело-розовый.Взрослые большие  луковицы Отцвели750р.любой.Детки-по одной штуке у каждого по 250р5)Амариллис красный сорт Merry Christmas.Взрослый отцвел-900р.Детки по 250р.Есть 2 штуки.6)Амариллис сорт Princess Carnival  взрослый-900р.Детки 1 штука 300р.7)Амариллис сорт Exotic star. Взрослое растение.Отцвел.900р8)Амариллис белый махровый.Отцвел. 900р