Кордилина Продам кордилину в горшке. В горшок посажено 6 отростков. Высота отростков от земли от 8 до 36 см. Посажены в новую хорошую землю, дренаж-керамзит. Отростки были укоренены в воде, после чего пересажены. Растение неприхотливо в уходе и станет отличным подарком к праздникам для друзей, родных и близких. /
Могу просто отрезать черенки (от 20 руб). Также много других цветов (каланхоэ каландива розовая, жёлтая, оранжевая; синадениум; толстянка- денежное дерево; каланхоэ обыкновенное живородящее; каланхоэ оленьи рожки (лациниата); гибискус махровый красный; молочай; шефлера пятнистая; сингониум; фикус Бенджамина; Гиппеаструм и другие. Есть укоренённые, от других могу отрезать черенок или откопать укоренённый. /
Все доп. фото могу отправить по what's up и viber. Просьба звонить до 22.00 часов.