Комнатные цветы Продаю комнатные цветы :/
1. Гиппеаструм гибридный ( цвет алый с белой звездой в центре)/
2. Алоэ Вера/
3. Мята комнатная/
4. Фикус Бенджамина/
5. Фикус Бенджамина пестролистный/
6. Спатифиллюм (женское счастье)/
7.Колеус/
8. Сансевиерия (Тещин Язык)/
9. Гибискус (китайская роза)/
10. Каланхое   /
11. Пальма Молочай  и другие./
12. Рео/
13. Зефирантус/
14. Гиппеаструм дворцовый(красный,не крупный)/
/
Цены от 70 рублей в зависимости от вида, размера и горшка./
Приобрести можно по адресу: пр.Коммунистический 20/4