Комнатное растение - Сансевиерия "Заячьи ушки" - невысокая разновидность сансевиерии. Научного названия не знаю. Выше 30 см не вырастает. /
    Очень неприхотливое растение. Размножается делением корневой системы. Из одного растения через 6-8 месяцев получается 3-4 новых. Красиво смотрится в больших квадратных горшках.Хорошо чистит воздух. /
    Полив один раз в 10-14 дней. Зимой можно один раз в 1-1,5 месяца. /
    В наличии 5 растений в результате рассаживания. 25 см, 20 см, 3 шт. по 15 см./
    Цена за 1 растение - 200 руб. /
Живу на метро Лермонтовский пр-т./
    Подвезу в метро Котельники - Лермонтовский пр-т - Пролетарская.