Семена арбуза каристан Посевной материал арбуза каристан./
Всхожесть-98%,энергия-94%./
Период от полных всходов до первого сбора плодов 64-75 дней. Растение плетистое. Главная плеть средней длины. Лист зеленый, слаборассеченный. Плод широкоэллиптический, фон зеленый, полосы шиповатые, зеленые до темно-зеленых, средней ширины. Масса плода от 5 до 16 кг.Мякоть красная до темно-красной, средней плотности до плотной. Вкус хороший и отличный. Содержание сухого вещества 6,5-9,5%, общего сахара 6,2-8,2%. Семена мелкие, черные. Урожайность товарных плодов при выращивании на богаре от 15 до 28 тонн.Транспортабельный. Сохраняет товарные качества в течение двух недель дней после съема. Устойчив к фузариозу и антракнозу.