Женское счастье, Спатифиллум Продам цветок вместе с горшком./
Растение здорово!!!! Обратите внимание на темно зеленый цвет листьев,  и их размер !!!/
/
Растение в белом горшочке, Из плотного, качественного пластика с системой прикорневого полива, которая способствует вентиляции и дренажу корневой системы растений./
 Размер 65 см в высоту. /
450 рублей. /
В красном горшочке (продан)/
/
Все растения в новых горшках и очень хорошей землей. /
/
Цветок не прихотливый , любит полутень. Сейчас очень много инфы в инете. Считается, что получить его в качестве подарка – хороший знак. Ведь такой дар привлечет в дом счастье, но не просто счастье, а счастье женское. /
/
Просмотр на Пасечной или по договоренности. /
Заходите ко мне в профиль у меня много интересного.