Многолетние цветы Хризантемы бордовые 30р.у.ч./
Лилейники оранж. 1шт 30р,/
Ромашка лекарственная 30р/шт/
"Золотые шары", цветёт с июля по октябрь, высотой около 2метров 1шт/30р/
Сентябрики белые 1шт 20р. /
Васильки горные, цветут в самом начале лета, высотой около 50см,по 10р/шт./
Ландыш садовый, многолетний 30р/шт./
Золотарник, родственник Иван-чая, высотой около 1м и более, 10р/шт./
Возможен обмен на саженцы роз, клематиса, винограда. /
/
Привезу на заказ из области к м. Канавинская или Ост Ясная.