Мята; Горшочки для кактусов и др. растений 1. Мята - всегда под рукой свежий куст мяты для чаепития длинными зимними вечерами и не только./
Цена - 150руб./
/
2. Три одинаковых светло-зеленого цвета керамических горшочка для  растений малых размеров (кактус)./
Высота 8см, диаметр 12см /
Цена  -  150руб. за  все три /
/
3.Горшочки -  желтый, розовый  керамические и глиняный./
Высота 8см, диаметр 11,5 смЦена - 150руб за все три. /
/
4. "Кислица треугольная"- красивое и неприхотливое комнатное растение./
 Цена 350руб. с кашпо.  ПРОДАНО/
САМОВЫВОЗ