Кампсис Продам саженцы Кампсиса - древовидной многолетней листопадной лианы, которая по высокой шпалере может подняться на высоту в 15 м./
Кампсис может «замаскировать» любой забор или даже строение на Вашем участке./
Побеги растения имеют особенность спиралью обвиваться вокруг опоры. Став старше и одеревенев, они напоминают стволы причудливых сказочных деревьев. Молодые побеги имеют листья сочно-зеленого цвета и метельчатые соцветия, собранные из крупных ярко-оранжевых или алых трубчатых цветков, напоминающих граммофончики. Цветет растение все лето: с июня по сентябрь./
По желанию можно сформировать в отдельно стоящее дерево на опоре./
В наличии 5 саженцев с закрытой корневой системой.