Предлагаю саженцы пахистахиса и миниатюрной розы Продаю укоренённые черенки жёлтого пахистахиса. Очень красиво и долго цветёт. Неприхотлив./
Любит рассеянный свет, полив летом – обильно, зимой – умеренно. Почва должна быть постоянно слегка влажной. Растение хорошо отзывается на опрыскивание. цветет на протяжении всего лета Это растение не опасно для детей и домашних животных. /
Фото 1, 2 – взрослое растение/
Фото 3 - продаваемые растение, 150 руб./
/
роза миниатюрная кустовая - цвет розовый /
подходит как для выращивания дома, в горшке, так и для высадки в открытый грунт /
сажаете в конце апреля- начале мая /
в этом году уже зацветёт (и не один раз)/
Фото 4 — ПРОДАНО/
/
самовывоз Колпино