Георгины(клубни),заказ на весну Несколько сортов георгин./
Предлагаю посмотреть и сделать предзаказ на весну. Оплата весной при покупке./
Клубни здоровые,крепкие. Деленки размера нужного для обильного цветения ,а не наращивания листовой массы./
Фото 1,2,3,4,10/
Средняя высота. Подходят для выращивания в горшках,при этом цветут около 3 месяцев!/
Фото 5/
Низкорослый,горшечный,продолжительное и обильное цветение./
Фото 6,7,8,9/
Высокорослые георгины./
Для заднего плана цветников. Кусты мощные, цветки очень крупные./
Многие отказываются от выращивания этих замечательных цветов из-за нежелания или невозможности обеспечить клубням нужную зимовку./
Но можно использовать георгины  как однолетник,просто купив проросшие клубни весной и наслаждаться их цветением все лето! Тем более что цена на мои георгины невысокая./
Также весной можно будет выбрать и купить многие другие разнообразные растения./
Территориально Черногубово./
Встреча в городе по договоренности./
Связь здесь на Авито,или вотсап/Вайбер или страница в ОК.