Хризантемы в букете с доставкой Белые хризантемы в букете. Доставка по Москве за 2 часа. /
 /
При заказе к букету прилагается бесплатная открытка./
 /
Можем добавить зелень - эвкалипт, рускус, писташ./
 /
Широкий ассортимент упаковки в наличии, подберем на ваш вкус./
 /
Крафт, сезаль, фетр. Ленты всех цветов./
 /
Мы пришлем вам фото букета, который будет доставлен именно вам или получателю вашего букета, прямо перед доставкой./
 /
К букету мы подарим мини-мишку!/
 /
Другие композиции смотрите ниже, сразу под объявлением или справа от фото, в нашем авито-магазине по ссылке btcflowers! 