Биогумус 15руб. 1 литр. Мешок 50 литров 750руб, при покупке 5ти мешков цена составит за мешок 500руб.Собственное производство.Биогумус это натуральное органическое удобрение без химических добавок. Он поможет вашей истощённой почве,улучшит её структуру и физические свойства./
   В биогумусе содержатся необходимые для растений вещества и микроэлементы;/
   Ферменты;/
   Почвенные антибиотики;/
   Гуминовые вещества;/
   Витамины;/
А так же повышенное содержание водорастворимых форм фосфора,калия и азота./
   Биогумус действует на почву следующим образом;/
   Стимулируется рост растений;/
   Грунт оздоравливается естественным образом;/
   Повышается иммунитет растений против бактерий;/
   Саженцы и рассада легче адаптируются;/
   Сроки прорастания семян сокращаются;/
   Сокращается вегетационный период и сроки созревания;/
   Увеличивается урожайность;/
   Улучшаются вкусовые качества плодов;