Семена баобаба продам семена баобаба или адансония африканская  диковиное и экзотическое растение ну и конечно  очень редкое, идеально для  выращивания бонсай вышлю каталог семян  на вашу почту Баобаб не похож на обычное дерево, напоминает торчащую из земли гигантскую морковку с пучком ботвы или небольшую башню. В высоту растения редко достигают 17–18 м, но ширина стволов отдельных экземпляров бывает до 8–10 м. Ближе к вершине деревья становятся тоньше, но не намного. Корневая система разветвленная. Корни широко расползаются в стороны от стволов, находя и всасывая малейшие капли влаги. Эти деревья не создают зарослей, предпочитают расти поодиночке. есть семена ели голубой пихты дуба сосны кедра сибирского  корейского  можжевельника кедрового  стланика сакуры лириодендрона секвои секвоядендрона метасеквои акации липы лиственницы тсуги псевдотсуги кедрового /
 стланика араукарии казуарии жакаранды литопсы хосты томаты мицелий шампиньонов микориза мак  орех  черный серый чекалкин Боковые побеги у баобабов расположены почти на макушке, во всю длину их голые стволы покрыты толстой буровато-коричневой корой. Верхняя ее часть довольно мягкая, нижняя более твердая, скрывает под собой большое количество влаги. Ветви немногочисленные, утолщенные, корявые, образуют рваную бесформенную крону. Листья буро-зеленые, с гладкой поверхностью, простые или пальчатые, пяти- или семилопастные, около 10 см в длину и 5 см в ширину. Цветут баобабы с октября по декабрь. Белые пятипалые венчики с длинными красными тычинками распускаются обычно на ветвях, лишенных листьев.  К утру лепестки соцветий закрываются, появляется неприятный гнилостный запах. Еще через несколько часов бутон полностью увядает, отрывается, падает на землю. На его месте остается завязь. Через несколько недель созревают мясистые плоды, похожие на раздувшиеся огурцы или небольшие дыни. Под светло-зеленой ворсистой толстой оболочкой скрыта мучнистая мякоть, обладающая кисловатым вкусом, содержащая множество мелких темных семян Условия обитания предрасполагают к выживанию таких видов. Жаркая погода с продолжительными засушливыми сезонами, скудные грунты губительны для широколиственных пород с густыми кронами, большим количеством зелени. Баобабы в период засухи уменьшаются в размерах, стволы заметно сдуваются, листья опадают. Растение начинает экономно расходовать накопленную влагу. С наступлением сезона дождей деревья вновь наполняются водой, раздуваются.Живучесть баобабов удивляет. Они не погибают после удаления со стволов большей части коры, отрастают от небольшого участка сохранившегося после вырубки корня. Мягкая водянистая древесина в жарких условиях легко поражается грибком. Но даже при сильном разрушении, гниении массива, образовании больших пустот дерево продолжает расти, давать плоды. Срок жизни адансонии составляет около 1000 лет. Растут баобабы медленно. Ежегодно они поднимаются на 5–10 см, раздаются вширь до 40 см.