Золотой ус (домашний женьшень, каллизия душистая) Краине не прихотливое растение, с потрясающим и лечебными своиствами. Испытано на себе и на дорогих людях. Ничем не уступает алоэ... А где-то даже превосходит./
Тот что на фото продан/
Есть  маленькое растение 20см пока без усов за 150р ( фото 2 и 3)/
Листья моего золотого уса  не "цветут" - без ржавчины на листах. /
/
От себя могу добавить, что всегда!! Куда бы не поехала беру с собои или листики или растение целиком. Интересно? Пишите, звоните, обсудим, договоримся/
/
Смотрите другие мои объявления где наидете краине эстетичные  лечебные растения и элитные растения. Наити их можно на авито в профиле для этого нажмите на моё имя