Муррайя Мурайя,комнатное растение. Желательно держать горшок с цветущей мурайей в детской комнате и на рабочем столе, так как фитонциды растения благотворно сказываются на настроении и умственной деятельности. Аромат цветков помогает унять головную боль, особенно метеозависимым людям. Сложный по составу, он обладает удивительным свойством — заставляет сердце биться ровно, ритмично, бодро, активизирует дыхание, улучшает сон. Возникает ощущение лёгкости, возвращается хорошее настроение.Торг уместен.маленькая 300 и 250 рублей.