E-mode pH Down 0.5 л Препарат предназначен для понижения уровня рН раствора./
 /
Сбалансированная смесь кислот, качественные компоненты, высокая концентрация./
 /
Формула pH Down была разработана компанией Dyna-Gro Nutrition Solutions (Калифорния, США). Произведено под контролем лаборатории E-mode.prо. Сбалансированная смесь пищевых кислот, качественные компоненты, высокая концентрация. Идеальное решение для всех типов гидропонных систем, подходит для автоматических регуляторов рН./
 /
pH Down также подходит для очистки систем от отложившихся минеральных солей и органических остатков. Дозировка: 20 мл на 1 литр воды. Полученный раствор залить в систему на 12 часов или замочить в нем части системы с отложениями./
 /
При попадании на кожу и слизистые – промыть большим количеством воды, при необходимости обратиться к врачу. Хранить с плотно закрытой крышкой, в недоступном для детей месте./
 /
Идеальное решение для всех типов гидропонных систем, подходит для автоматических регуляторов рН./
 /
Производство Россия.