Суккуленты почтой по всей РФ и самовывозом из Мск Все фото в объявлении мои. Сделаны лично. И на фото именно то, что продается. /
Увлекаюсь суккулентами и составлением композиций из них, потому все время есть много разных и интересных растений таких как:/
/
- эчеверии/
- крассулы (толстянки)/
- седумы/
- рипсалисы/
- алоэ/
- переромия/
- пахифитум/
- фаукария/
- анакампсерос/
- хавортия/
- живые камни/
- криптантусы еще, хоть и не суккуленты но тоже есть)/
и всякие другие/
/
Цена от 140 в зависимости от самого растения, его вида и размера. Все в полипропиленовых горшочках диаметром 5 см. /
/
Самовывоз из Москвы или почтой (!) в любой уголок России за 150 руб. в надежной коробке + 50 руб. за каждое третье растение./
/
Для связи используйте авито - напишите мне сообщение, а лучше оставьте в нем свой мейл, тогда смогу выслать фото и точные цены всех растений, что есть. Звонить не нужно, большая вероятность, что не в зоне./
/
Так же в наличии есть семена адениума более 500 (!) сортов, суккулентов, каудексных, цветущих, лиственных, экзотических и не очень растений :) .