Дуб крупноплодный Мы предлагаем всем желающим украсить ландшафт красивыми деревьями, которые смогут радовать еще не одно поколение. Сделать это можно посредством покупки Дуб крупноплодного в нашем питомнике крупномеров. Мы предлагаем вам приобрести крупномер этого и многих других сортов, пород деревьев по очень доступной цене./
 /
 Купив крупномер Дуба крупноплодного именно в нашем питомнике, вы гарантированно получите листопадное дерево, которое:/
 /
Светолюбивое./
 /
Морозоустойчивое./
 /
Медленнорастущее./
 /
С габаритами: высота – до 30 метров, кора светло-бурого цвета и имеет склонность к растрескиванию Листья: ширина – до 5 сантиметров, длина – до 15 сантиметров./
 /
Неприхотливо в уходе./
 /
Доставка по всей России. Особые условия оптовикам. Подарки и скидки всем позвонившим.