Ель обыкновенная Инверса Ель обыкновенная Инверса/
 /
Плакучая форма характеризующаяся отсутствием центрального побега (иногда встречаются экземпляры с невыраженным стволом). Дерево до 6 - 8 м высотой, с узкой, неравномерно развитой кроной до 2-2,5 м в диаметре у старых растений. Ветви и побеги повисающие, ниспадающие вниз, вертикально-отвесные, нижние же ветви лежат на земле. Верхушка имеет заваливающийся характер роста. Ствол густо покрыт сучьями. Почки тупые, красно-коричневые, окружены двумя относительно крупными боковыми почками. Хвоя короткая, толстая, темно-зеленая, блестящая. Размножают прививкой - либо на ель колючую или обыкновенную. Ель обыкновенная Инверса применяется как солитер или в групповых посадках, в альпинариях./
/
Адрес питомника:/
 /
г. Волгоград , ул. Ангарская 16./
 /
Режим работы: /
 /
с 9.00 до 18.00/
 /
Без перерывов и выходных/
/
Почему именно мы?/
 /
-У нас вы можете посмотреть , потрогать, убедиться в качестве товара и только после этого купить его. /
 /
-Только живые и адаптированные растения для нашего региона. /
 /
-У нас вы можете проконсультироваться по покупке, посадке,уходу за растением, а так же по ландшафтному дизайну бесплатно./
 /
-Доставка по городу Волгограду/
 /
-До нас легко добраться (питомник находится в Дзержинском районе) /
 /
-Большой ассортимент товаров/
 /
-Качество проверенное годами/
/
В питомнике «Палисадник» большой выбор растений и сопутствующих товаров по доступным ценам. Приходите и сделайте прекрасным ваш сад! :)