Пурпурная живучка ползучая,многолетник Живучка пурпурная (аюта)ползучая    /
Зимостойкая ,оченьдекоративна , засухоустойчивая,/
    Садоводы ценят ее за способность быстро заполнять пустое пространство. Особенность растения в том, что ее побеги стелятся по грунту, буквально оплетая всю поверхность. Как видно на фото, этот представитель флоры создает характерный плотный ковер. Там, где поселяется живучка, нет места сорнякам. Их семена просто не смогут укорениться./
Рекомендовано высаживать живучку между высокими кустарниками, вдоль дорожек, между камнями. Сама она невысокая  ,5-10 см. Живучка быстро создаст пышные подушки из сочной зелени и нежных мелких цветков. Растёт на солнце и в тени/
Именно живучесть стала отличительной чертой этого растения. Оно приспособится к любым условиям. Если нет засухи, его можно не поливать круглый год. До самых заморозков аюга не сбросит листья, радуя всех многочисленными оттенками от зеленого до розово-пурпурного.