Хлорофитум "Виттатум". Доставка бесплатно .Предлагаю для покупки растение, что на фото. Дал 7 "стрелок" и побеги. Красивые листья в многоцветную полоску. Цвета: светло-кремовый, кремовый, светло-зелёный, зелёный. Неприхотлив. Хорошо растёт как на солнце (см.фото со светлыми листьями), так и в тени. Только меняет окрас (в тени более зелёный - см.фото)). Отлично очищает воздух (особенно в помещениях, где курят). Красиво смотрится в подвесном кашпо, вазоне, на подставке. Также предлагаю вашему вниманию сдвоенный экземпляр (на 2-х последних фото) за 150 рублей. Доставлю до Кольцевой станции метро БЕСПЛАТНО и дам рекомендации по уходу.