Комнатные растения, цветы с доставкой #5 Сообщения иногда не доходят, если не отвечаю, звоните, пишите./
!!! В ПРОФИЛЕ ЕЩЁ МНОГО РАСТЕНИЙ!!!/
Все растения выращены в домашних условиях с любовью и заботой, ЗДОРОВЫЕ, БЕЗ ВРЕДИТЕЛЕЙ! /
Пересадка не требуется. Для посадки используется, обработанная почвосмесь, собственно приготовления./
Горшки входят в стоимость./
!!! ВСЕ ФОТО РЕАЛЬНЫХ РАСТЕНИЙ !!!/
/
Составлю грунт для Ваших растений 100р. литр./
/
1. Шеффлера мини вариегата 500р. /
2. Гипоэстес красный 180р./
3. Шлюмбергера (зигокактус,  декабрист) фиолетовый (Schlumbergera) 200р./
4. Руэллия (Ruellia), Диптеракантус (Dipterakantus) 180р./
5.  Мандарин 180р./
6. Хлорофитум Капский (Chlorophytum capense), /
Хлорофитум хохлатый вариегата (Chlorophytum comosum variegatum),/
Хлорофитум Кудрявый (Бонни Комосум) (Chlorophytum comosum bonnie)  по 180р./
7. Стробилантес 400р. Бронь/
8. Ктенанта Любберса 300р. Бронь/
9. Белопероне вариегата 180р./
10. Аптения (Aptenia) 170р./
/
Сорта при покупке подписываю по просьбе!/
По запросу высылаю ссылку на альбом./
Отправляю почтой по России, но не все растения, уточняйте./
/
Доставка по городу осуществляется при заказе растений от 500р. + Центральная часть города до станции метро 200р. /
Юг города 250р. Станция метро. /
По адресу центр 350р. Юг 500р. /
Северная, северо-восточная часть города по договоренности 100р.- 400р. /
Скидка на доставку при заказе растений от 5000р. /
К метро Комендантский проспект подносим бесплатно.