Филодендрон Филодендрон./
/
Вечнозелёное цветковое растение филодендрон очень часто становится выбором № 1 в качестве оформления квартир, украшения подоконников и садов. Это объясняется тем, что они неприхотливы, не требуют особого ухода, длительное время могут оставаться без внимания, а также некоторые из них быстро растут. /
/
Филодендрон в домашних условиях быстро развивается и позволяет озеленить помещения Это декоративнолиственное растение из семейства Ароидных отличается разнообразием форм и видов, а также быстрым, неудержимым ростом. Из-за отсутствия периода покоя филодендронам не требуется также снижение температуры зимой, что в условиях городской квартиры — большое достоинство./
/
Быстро развивающийся, молодой цветок  (фото 1), который с первых дней произрастает в домашних условиях, удобрен, покупном грунте. Через год-полтора, с учетом активного роста и развития, сможет украсить дизайн Вашей квартиры или любого помещения служебного назначения. Возраст около года./
/
Продаваемое растение на фото 1./
ОБРАЗЕЦ взрослого растения на фото 2./
/
Цена 100 руб.