Часы Orient FUA07004W новые, в коробке — Новые, оригинальные часы в коробке с документами и гарантией 2 года! /
— Бесплатная доставка по Екатеринбургу в тот же день.Самовывоз — проспект Космонавтов 20,2 этаж.Часовой МОЛЛ 6624.Метро Машиностроителей.В любой день до 20 часов. Доставка до транспортной компании-бесплатно. Отправка в регионы России курьерской службой СДЕК. Оплата при получении. Свой собственный оптовый склад часов. Сайт часов 6624/
— элегантные женские часы на текстильном ремешке/
— Описание наручных часов Orient FUA07004W/
— Элегантные женские наручные часы с минималистичным дизайном циферблата, оснащенные ремешком из сатина и кожи./
— Точный кварцевый механизм Miyota калибр HM0 (UA)/
— Точность хода +/- 20 сек/мес./
— Элемент питания SR516SW. Срок службы батареи приблизительно 3 года./
— Сапфировое стекло устойчивое к возникновению царапин./
— Корпус выполнен из высококачественного стального сплава 316L с высокими антикоррозийными свойствами и стойким PVD покрытием./
— Центральная секундная стрелка./
— Элегантный классический ремешок из сатина, без шва. Сатин имеет очень интересную фактуру: это матовая ткань, гладкая на ощупь, но она отражает свет и при ярком освещении приобретает легкий шелковый блеск. Бархатистая анти-аллергенная подкладка из кожи. Классическая застежка. Приятный на ощупь и удобный при ношении на руке.