Кольцо 585 пробы 2,36 гр. с недрагоценными камнями Кольцо 585 пробы 2,36 гр. с недрагоценными камнями/
 /
Вес - 2,36/
 /
Вставка - 0 с недрагоценными камнями 0 /
 /
Размер 16/
 /
Цена указана со скидкой 5%/
 /
Цена без учета скидки 5300/
 /
Артикул - 98530978/
 /
----------------------------------/
 /
Нажмите на "IQGOLD - Ювелирный магазин" или "Перейти в магазин" для просмотра всего ассортимента./
 /
Мы предлагаем цены в 3-4 раза ниже чем в других ювелирных магазинах на те же изделия./
 /
Все предлагаемые нами изделия прошли тщательную обработку опытными ювелирами до состояния нового изделия (ультразвуковая чистка, полировка)./
 /
IQGOLD - гарантирует подлинность каждого украшения. Каждое изделие проверено нашим специалистом. /
 /
Это абсолютно БЕЗОПАСНО. Гарантированный возврат в течение 10 дней с момента покупки./
 /
Так же осуществляем доставку по всей России.