Alain Silberstein Seaklok Продам оригинальные часы Alain Silberstein Seaklok. Часы из первой коллекция легендарного французского часовщика на выставке в Basel. Часы для ценителей и коллекционеров./
/
Комплект - Часы и кожанная сумка./
/
Куплены во Франции у коллекционера через портал chrono24./
/
Цены на них можно посмотреть в chrono24. Продаю дешевле в два раза!/
/
Любые проверки в сервисном центре./
/
Важно: в часах нужно поменять батарейку и желательно отполировать корпус./
/
Возможен торг./
/
Марка - Alain Silberstein/
Тип механизма - Кварцевые/
Материал корпуса - Сталь/
Материал браслета - Кожа (оригинальный ремень)/
Сапфировое стекло/
Диаметр - 32,5 mm/
Год 	1990/
Унисекс/
Состояние Среднее (Следы ношения или царапины от незначительных до заметных )