Apple Watch 3 series Продаю свои Часы эпл вотч 3 серии 38мм. В связи с тем, что подарили более новую модель./
На экране часов имеются не большие царапинки. А так же не сохранилась коробка и прочие документы, так как не думала что буду продавать./
Работают и заряд батареи держат отлично! В использовании были чуть больше года. iCloud удалён. В комплекте с часами дополнительный ремешок, так же зарядка./
Цена указана окончательная! Желательно не звонить, писать в WhatsApp. В другие города не отправляю.