Кольцо 585 пробы 5,1 гр. с бриллиантом новое Кольцо 585 пробы 5,1 гр. с бриллиантом/
 /
Вес - 5,1/
 /
Вставка - 2Х0,03 3 Х0,02 4 /4/
 /
Размер 19/
 /
Цена указана со скидкой 5%/
 /
Цена без учета скидки 17500/
 /
Артикул - 2520517738/
 /
----------------------------------/
 /
Нажмите на "IQGOLD - Ювелирный магазин" или "Перейти в магазин" для просмотра всего ассортимента./
 /
Мы предлагаем цены в 3-4 раза ниже чем в других ювелирных магазинах на те же изделия./
 /
Все предлагаемые нами изделия прошли тщательную обработку опытными ювелирами до состояния нового изделия (ультразвуковая чистка, полировка)./
 /
IQGOLD - гарантирует подлинность каждого украшения. Каждое изделие проверено нашим специалистом. /
 /
Это абсолютно БЕЗОПАСНО. Гарантированный возврат в течение 10 дней с момента покупки./
 /
Так же осуществляем доставку по всей России.