Кольцо с бриллиантами (центр) Золотое украшение всегда самый яркий и запоминающийся подарок. Печатка никогда не потеряет актуальности, всегда будет радовать и выделять своего обладателя!!! Её можно носить как в повседневной жизни так и надевать на любой праздник./
 /
Выполнено из золота классического цвета 585 пробы./
 /
Вес 1,75гр./
 /
Размер 18/
 /
У нас приятная новость!/
 /
С 26.09 по 29.09.2019г День рождения компании "Золотой стандарт"!!! День рождение у нас, а мы дарим подарки ВАМ!/
 /
Огромный выбор ювелирных украшений и бытовой электроники на любой вкус и кошелёк , по самым приятным ценам!/
 /
Ну и конечно праздничные скидки для тех кто обратился к нам через Авито! Просто пришли СМС со словом "ДНЮХА" и дополнительная скидка твоя!/
 /
Наша цель – подарить Вам возможность проявить свою индивидуальность с помощью интересных ювелирных украшений, без больших затрат./
 /
У Вас есть уникальная возможность обменять Ваши старые изделия на интересные, современные украшения./
 /
Подобрать и приобрести другие ювелирные изделия Вы сможете по адресу:г.Волжский ул. Мира 33/
 /
Торговая сеть « Золотой Стандарт » предоставляет вам возможность приобрести данное изделие как в Кредит так и в Рассрочку мы сотрудничаем с большим количеством банков такими как (ОТП, Тинькофф, Реннесанс, ХАЛВА, Хоум Кредит и Совесть)