Новые женские часы michael kors MK5635 Продаю новые женские часы MICHAEL KORS MK5635.  Ни разу не одели. Состояние отличное, но есть пару незаметных потертостей на задней крышке (видно на фото)./
/
Общие характеристики /
Тип: кварцевые/
Пол: женские/
Способ отображения времени: аналоговый (стрелки), формат 12/24 часа/
Цифры: римские/
Источник энергии: от батарейки/
/
Конструкция/
Водонепроницаемые: да/
Класс водонепроницаемости: WR100 (плавание, ныряние без акваланга)/
Материал корпуса: нерж. сталь, покрытие: позолота (полное)/
Материал браслета/ремешка: нерж. сталь, покрытие: позолота (полное)/
Стекло: минеральное/
Габариты (ШхT): 45х12 мм/
/
Особенности/
Хронограф: есть/
Отображение даты: число/
Спорт-функции: секундомер/
Дополнительные функции: второй часовой пояс