Часы Skagen SKW6308. Новые — Новые, оригинальные часы в коробке с документами и гарантией 2 года!/
/
— Бесплатная доставка по Екатеринбургу в тот же день.Самовывоз — проспект Космонавтов 20,2 этаж.Часовой МОЛЛ 6624.Метро Машиностроителей.В любой день до 20 часов. Доставка до транспортной компании-бесплатно. Отправка в регионы России курьерской службой СДЕК. Оплата при получении. Свой собственный оптовый склад часов. Сайт часов 6624/
Описание наручных часов Skagen SKW6308 Ваш успех кроется в стиле, выбранном в часах Skagen.Секрет в нем это – минимализм, который не выходит из моды вот уже больше полувека. Это самый изысканный и тонкий из всех существующих стилей. Минимализм – это поэтика людей, ценящих интеллектуальность, хороший тон и свободу. /
— Точный кварцевый механизм Miyota./
— Точность хода +/- 15-20 сек/в месяц./
— Корпус выполнен из высококачественной нержавеющей стали с высокими антикоррозийными свойствами./
— Натуральный кожаный ремешок с надежной классической застежкой./
— Циферблат защищает от повреждений прочное закаленное минеральное стекло, устойчивое к возникновению царапин./
— Водозащита 5 атм (50 м) - эти часы выдерживают случайные погружения в воду, дождь, брызги, испарения с кожи. Нырять в них не рекомендуется!