Apple watch 4 40mm Часы полностью в исправном состоянии. Весь комплект с коробкой и зарядкой./
Часы были подарены полгода назад. Пользовалась ими где-то полтора месяца суммарно. Продаю, потому что хочу перейти с айос на андроид./
/
На фотографии нет чехла на сами часы (шли в комплекте), но есть в наличии./
/
Вместе с часами в комплекте отдам второй ремешок (миланская петля, приобретался отдельно)./
/
На экране есть несколько маленьких царапинок, так как часы были в использовании. Царапин/ дефектов которые были бы заметны и портили внешний вид нет./
/
БЕЗ ТОРГА.