Zenith (9250) — Тип: Мужские/
— Механизм: кварцевый хронограф/
— Стиль: Классические/
— Стекло: Sapphire crystal (синтетический сапфир)/
— Корпус часов: изготовлен из часовой стали. Стойкое напыление IPS под серебро./
— Ремешок: коричневый ремешок Genuine Leather, классическая застежка с гравировкой бренда. Ремешок прошит белой нитью./
— Водостойкость: Бытовая/
— Циферблат: черный с арабскими цифрами со светонакопительным элементом./
— Функциональность часов: Часовая, минутная и секундная стрелки, время суток, хронограф./
— --------------------------------/
— Отправка по России/
— --------------------------------/
— Почему выбирают нас? У нас самые демократичные цены/
— Самый широкий ассортимент часов на любой вкус. /
— Ссылку на каталог по смс