Наручные часы Cartier тренд 2019 Часы Картье (арт 05120) /
— Бесплатная и быстрая доставка по всей России при 100% предоплате /
— Работаем с безопасной сделкой и наложенным платежом(оплата после примерки)/
—  Гарантия 1 год на механизм и покрытие (Отличное качество сборки!!!)/
— Более 1800 моделей в наличии/
—  Доставка по Москве в день заказа - 450р, Доставка на следующий день 300р./
— Скидка 22% при единовременной покупке двух часов. /
— Скидка 15% при повторном заказе. /
— Если не нашли нужную модель в наличии - возможен предзаказ. /
— Отзывчивая поддержка - всегда ответим на ваш вопрос по телефону или в чате /
Характеристики часов Cartier:/
Бренд: Cartier/
Коллекция: Ballon Blue de Cartier/
Тип: Женские/
Основной циферблат: часы, минуты, секунды;/
Стекло: Sapphire crystal (синтетический сапфир)/
Ремешок: синий кожаный ремешок Genuine Leather, фирменная застежка./
Тип механизма: кварцевый механизм ETA 802.105, срок службы батареи 2 года ;/
Корпус: часовая полированная сталь. Рант корпуса украшен кристаллами SWAROVSKI/
Циферблат: светлый с римскими цифрами, полностью украшен кристаллами SWAROVSKI ;/
Гарантия: 12 месяцев/
Размеры:/
Диаметр: 38 мм./
Толщина: 12 мм./
Вес: 110 г./
 /
Не забудьте сохранить нас в избранное !!!/
 Наши менеджеры всегда готовы, быстро и оперативно решить ваш проблему./
Обращайтесь, в магазин наручных часов Y-time