Новый браслет 7 мм ювелирный сплав с золотом абсолютно новый браслет  с розовым золотом ./
цвет -розовое золото ./
Gold Filled - розовое золото 18К/
Длина -18, 20  и 22 см./
Ширина - 7 мм./
Цена  за все изделие ./
Абсолютно Новый.Не ношеный ./
Шикарно смотрится ./
не стирается и не тускнеет ./
(Имеются различные модели и цвета /
Невский или Комендантский проспекты .(желательно звонить заранее ) /
/
Что такое "наполненное золото"- "накладное золото" - голдфилд - GOLD FILLED/
/
Голдфилд - это полая форма, обычно из 14-каратного золота, которая наполняется другим металлом, обычно медью. Вся внешняя поверхность ювелирного украшения из голдфилда состоит из твердого, прочного и сплошного каратного золота. То есть все, что Вы можете потрогать - это золото./
/
Голдфилд производится путем соединения высокого жара и давления, и при нормальных условиях ношения и обращения с украшением, покрывающее каратное золото никогда не потускнеет./
В США данный процесс называется gold filled, голдфилд, в Европе - накатанное золото или наплавленное, потому что фактически толстый слой золота сплавляется с основой из недрагоценного металла или накладное золото. Для изготовления изделий из накладного золота используется жёлтое, белое, розовое или зелёное золото.