Изделия из янтаря, СССР, винтаж Продаю янтарные изделия, времен СССР и современные:/
/
Фото 2:/
- браслет, Янтарный Комбинат, 16 грамм, размер янтаря 1.5 х 1.5 см - 1000 рублей;/
/
Фото 3:/
- запонки, янтарь молочный, старые, весят 7 грамм, размеря янтаря 2.5 х 1.2 см, в коробке - 1500 рублей;/
/
Фото 4:/
- брошь, каленый янтарь, старая, без сколов,16 грамм, 6.5 х 3.5 см - 1500 рублей;/
/
Фото 5,6:/
- брошь, каленый янтарь, старая, маленький скол сверху, 9 грамм, 5 х 2.5 см- 800 рублей;/
/
Фото 7,8:/
- брошь, каленый янтарь, маленький скол сбоку, 8 грамм, размер 4 х 3 см - 1000 рублей;/
/
Фото 9:/
- брошь, каленый янтарь, в металлической оправе, 9 грамм, 5 х 2.5 см - 1500 рублей;/
/
Фото 10:/
- брошь, каленый янтарь, в виде листика, 7 грамм, 4.5 х 2.5 см - 1000 рублей./
/
Отправляю в другие регионы России, за счёт покупателя, почтой России, ЕМС (400 - 600 рублей) при 100% предоплате. Без наложенного платежа. Высылаю сразу фото чека с трек-номером для отслеживания. Пока вы видите объявление, оно актуально. И пожалуйста, без торга. /
/
Смотреть на Судостроительной./
/
Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отправляю, поэтому, убедительная просьба к просто любопытным, особо недоверчивым (уважаемые, не судите, пожалуйста по себе), к тем, кто покупать не собирается и, к тем, кому просто не с кем поболтать: НЕ БЕСПОКОИТЬ, - не тратьте свое и мое время. Спасибо за понимание.