7. Кабошон из натурального голубого янтаря. Домини Размеры 15,8*12,2*7 Вес: 0,81 гр./
 /
Натуральный голубой янтарь. Доминиканская республика. Натуральный камень, красота для глаза и работ, чуть прочнее Балтийского янтаря. Фото сделаны на природном дневном солнышке)))/
 /
Отправка товара осуществляется от 1 до трех рабочих дней. Выходные и праздничные дни -это выходные)))/
 /
Международное отправление от 150 рублей (зависит от пожелания доставки)./
 /
Стандартная отправка по России бесплатно, остальное зависит от пожеланий доставки.