Бинарные часы «Аватар». Лимитированная версия Avatar Binary Watch - Limited Edition Created For Twentieth Century Fox/
. /
Вашему вниманию представлен уникальный лот. Бинарные LED часы с премьеры фильма «Аватар». Премьера состоялась в Лондоне 10 декабря 2009 года, часы раздавались бесплатно посетителям с VIP местами. /
Изловлены лимитированной серией специально для компании 20th Century Fox. /
Часы одевались раз 5. Состояние хорошее, близкое к идеальному. /
В комплекте картонная коробка (состояние удовлетворительное) /
Деревянный футляр с названием фильма. Внутри бархат (состояние хорошее, есть потертости)/
Инструкция и гарантийный талон /
Прикреплены в том числе фото включенных часов (это с интернета для понимания как они выглядят включенными) родная батарейка села. Сам элемент питания достаточно распространен, можно легко найти. /
На руке часы смотрятся очень круто! Привлекают внимание окружающих.