Серьги без камня (ахт) Серьги без камня./
 /
Золотое украшение всегда самый яркий и запоминающийся подарок. Серьги никогда не потеряет актуальности, всегда будет радовать и выделять своего обладателя!!! Их можно носить как в повседневной жизни так и надевать на любой праздник./
 /
Серьги с подвесной системой выполнены из золота лимонного и белого цветов 585 пробы./
 /
Вес 6,04 гр. /
 /
Правильно подобранные украшения – изюминка любого образа. Это именно та деталь, которая придает ему неповторимость и завершенность. «Золотой Стандарт» поможет Вам подобрать ювелирные изделия для любого случая Вашей жизни./
 /
Наша цель – подарить Вам возможность проявить свою индивидуальность с помощью интересных ювелирных украшений, без больших затрат./
 /
Высокий уровень качества – обязательное условие для нашей продукции. Все украшения сети «Золотой Стандарт» проходят тщательный многоэтапный контроль качества как специалистами, так и с помощью профессионального оборудования./
 /
У Вас есть уникальная возможность обменять Ваши старые изделия на интересные, современные украшения/
 /
Подобрать и приобрести другие ювелирные изделия Вы сможете по адресу: Средняя Ахтуба ул. Октябрьская 75и/
 /
 Данный товар вы можете приобрести в рассрочку на 4 месяца по карте "Халва" и на 6 месяцев по карте рассрочки от Хоум Кредита, 6 месяцев рассрочки от Тинькофф. /
 /
ВОЗМОЖНА ДОСТАВКА по РФ !!!