Часы мужские romanson (ul2118mm) Состояние отличное.Модель ul2118mm.Новый кожаный ремешок.Страна бренда-Ю.Корея. Оригинал.Могу отправить почтой или транспортной компанией.Цена новых в магазине от 7 тыс.руб.Если не беру телефон,то пишите./
                                             ОПИСАНИЕ/
Romanson - лучшие традиции часового искусства и уникальный авторский дизайн за разумные деньги. Корпус часов выполнен из высоколегированной стали 316L, циферблат оснащен датой, хронографом. Кожаный ремешок.