Золотые серьги с бриллиантами Золотые серьги c бриллиантами как новые./
	/
Проба: Au 585/
/
Вес: 6,86 грамм/
/
Вставка: 22 бриллианта 0,418 карат/
	/
Золотые серьги прошли предпродажную подготовку – ультразвуковую чистку и полировку. Женские золотые серьги. Фото изделия реальное - без фотошопа!/
 /
Рыночная стоимость: около 134400р./
 /
У нас: 57 160р./
 /
Звоните сейчас, и получите бесплатную консультацию от специалиста!/
 /
Артикул: К100008851/
	/
На фото представлены именно эти золотые серьги./
/
ВРЕМЯ РАБОТЫ:/
 /
Ежедневно с 10-00 до 19-00./
 /
Отправка ювелирных изделий в регионы осуществляется службой доставки. В счет включается стоимость отправки изделия./
 /
Нажмите на "МАЛАХИТ Ювелирный магазин" или "Перейти в магазин" для просмотра всего ассортимента./
 /
Все золотые изделия прошли предпродажную подготовку, ультразвуковую чистку и полировку. Внешний вид изделий не отличается от нового./
 /
Ювелирная компания «Малахит» ведет свою деятельность с 2008 года и дорожит хорошей репутацией. Наши специалисты гарантируют подлинность и качество каждого изделия.