Восток механические часы советские винтаж Мужские наручные часы Восток Командирские. Очень Редкий пластмассовый корпус с металлическим безелем. Сделано в СССР. Очень хорошее состояние/
 Вы хотите купить эти часы. Я дам вам самую краткую информацию о них, и условиям покупки, доставки, возврата, замены, гарантийного обслуживания. /
 Любые подробности по калибру, заводу-изготовителю и прочему не стесняйтесь, спрашивайте по почте или телефону(08.00-23.30)./
 Вы приобрели отличные винтажные часы. У них есть своя история, и главное их можно носить и они будут показывать время. /
 При покупке часов всегда:/
 +бесплатная доставка почтой в любую точку мира/
 +по Москве бесплатная доставка с оплатой на месте после просмотра часов(возможность заказать несколько моделей на выбор)/
 +в СПб доставка личным курьером(уточняйте даты)/
 Очень срочная доставка по РФ:/
 +EMS +490 рублей(2-5дней)/
 +СПСР или DHL +2990 рублей к любой покупке, сверхсрочная доставка(1-2дня)/
/
 +гарантия на часы 12 мес.(выполняю гарантийные обязательства по всей России, отправка почтой)/
 +кожаный ремень или браслет в комплекте./
 Оплата:/
 -100%предоплаты на мою карту Сбербанка/
 -любой денежный перевод/
 -наложенный платёж Почтой России или EMS (предоплата 1000 рублей на карту)./
/
 Весь мой магазин можно увидеть в полной версии сайта Avito, перейдя по активной ссылке синего цвета:/
 Для вашего удобства запишите девятизначный номер объявления перед звонком ко мне. /
 Рекомендация по покупке старых винтажных и антикварных часов:/
 -НЕ покупайте никогда часы которые со слов продавца "на точном ходу", но он не готов дать на них гарантию хотя-бы полгода. Нелогично ходить потом по часовщикам тратя немалые деньги на повторный ремонт или обслуживание./
 Мои часы покупают киностудии, известные актеры и музыканты, представители крупных частных и госкомпаний в качестве подарков./
 Безупречное отношение к вашим желаниям и к покупателям в целом./
 -14 дней Ваше право на возврат или замену часов/
 -помогу создать и регулярно обслуживать полноценную часовую коллекцию/
 -ремонт, реставрация, плановое обслуживание часов не выходя из дома