Часы Casio EFR-547D-1A новые, в коробке — Новые, оригинальные часы в коробке с документами и гарантией 2 года! /
— Бесплатная доставка по Екатеринбургу в тот же день.Самовывоз — проспект Космонавтов 20,2 этаж.Часовой МОЛЛ 6624.Метро Машиностроителей.В любой день до 20 часов. Доставка до транспортной компании-бесплатно. Отправка в регионы России курьерской службой СДЕК. Оплата при получении. Свой собственный оптовый склад часов. Сайт часов 6624/
— Характеристики наручных часов Casio EFR-547D-1A/
— Основные характеристики/
— Тип часов-Мужские/
— Механизм- кварцевый /
— хронограф/
— Гарантия24 месяца/
— Конструкция/
— Корпус- нержавеющая сталь/
— Браслет- нержавеющая сталь/
— Стекло- минеральное/
— Водозащита100 м (WR 10 BAR)/
— Форма корпуса- квадратные/
— Цвет циферблата часов- Черный/
— Оформление циферблата- риски / индексы/
— Подсветка циферблата- Люминесцентная подсветка/
— Цвет браслета/ремешка- Стальной 