Настенные часы galaxy 1965-G Настенные часы GALAXY 1965-G состаренного коричневого цвета, имеют надежный бесшумный кварцевый механизм, работающий от батарейки типа АА (пальчиковые). Эта модель идеально подойдет для дома в гостиную комнату разных стилей, включая восточный и под старину. Временные рамки обозначены арабскими цифрами. Характеристики часов GALAXY 1965-G /
— Производство: Турция/
— Гарантия: 1 год/
— Механизм: кварцевый/
— Материал: Пластик, минеральное стекло,/
— Цвет: коричневый/
— Размер: 44,5 см/
— Стрелки открытые/
— Тип батарейки - АА (пальчиковые). В комплект не входят.