Золотое кольцо с бриллиантами Золотое кольцо с бриллиантами как новое./
 /
Проба: Au 585/
/
Вес: 2,19 грамм/
/
Вставка: 3 бриллианта 0,024 карат/
/
Размер: 17,5/
	/
Золотое кольцо прошло предпродажную подготовку (ультразвуковая чистка и полировка). Золотое кольцо с бриллиантами. Фото изделия реальное - без фотошопа!/
 /
Рыночная стоимость: около 18900р./
 /
У нас: 8 010р./
 /
Звоните сейчас, и получите бесплатную консультацию от специалиста!/
 /
Артикул: К100008031/
	/
На фото представлено именно это золотое кольцо./
/
ВРЕМЯ РАБОТЫ:/
 /
Ежедневно с 10-00 до 19-00./
 /
Отправка ювелирных изделий в регионы осуществляется службой доставки. В счет включается стоимость отправки изделия./
 /
Нажмите на «МАЛАХИТ Ювелирный магазин» или «Перейти в магазин» для просмотра всего ассортимента./
 /
Все золотые изделия прошли предпродажную подготовку, ультразвуковую чистку и полировку. Внешний вид золота б/у изделий не отличается от нового./
 /
Ювелирная компания «Малахит» ведет свою деятельность с 2008 года и дорожит хорошей репутацией. Наши специалисты гарантируют подлинность и качество каждого изделия из золота.