Серебряные украшения Серебряные украшения б/у советских времён за исключением новых с бирками. В наличии только то, что на фото 2,3,4,5,6,7: Фото 2 - подвески знаки зодиака: Овен, Козерог по 100 руб.за шт., Рак - 150 руб.; Лев - 300 руб. . серьги: круглые -100 руб ; Фото 3,4,5-  Серьги виноградная гроздь с гематитом - 1500 руб, серьги с зелёным натуральным камнем (нефрит) и фианитами - 2500 руб.; Фото 6 -  Серьги новые - 800 руб., Фото 7 - Подвеска удачи с янтарем на кожаном ремешке  новая -750 руб.. Самовывоз.