Золотые серьги с бриллиантами 0.94Ct Золотые серьги с бриллиантами 0.94Ct/
/
В фирменной коробке./
/
Представляем вашему вниманию роскошные золотые серьги с бриллиантами 0.94Ct от Московского Ювелирного завода./
/
Артикул: 010719/811/
/
Белое золото: 585 пробы./
/
Вес: 8.19 грамм/
/
Вставки:/
/
Бриллианты: 0.94Ct 4/4/
/
Цена в бутике: 113000 рублей. /
/
Смотрите весь ассортимент эксклюзивных ювелирных изделий и часов на странице нашего магазина Emporium Gold./
/
Мы покупаем ювелирные золотые изделия с бриллиантами и украшения мировых брендов у населения, восстанавливаем их до состояния новых в нашей мастерской и предлагаем вам украшения в идеальном состоянии со скидкой от 50% до 80% от цен магазинов./
 /
Все брендовые изделия в нашем ассортименте на 100% оригинальные (у нас нет копий и реплик), а бриллианты соответствуют заявленным характеристикам!/
 /
Приветствуем любые проверки во время или после покупки./
 /
Вернем деньги при любом несоответствии заявленной информации./
 /
Наш офис находится на одной из самых красивых улиц Москвы Большая Дмитровка, рядом с нами 3 станции метро, что облегчает дорогу к нам!/
 /
Принимается оплата наличными, банковскими картами, а также безналичным переводом на счет./
 /
С вами с 2012 года!/
 /
Работаем без выходных. /
 /
Пн-пт: с 10-00 до 20-00./
 /
Сб-вс: с 11-00 до 18-00./
 /
Наш адрес: г. Москва, ул Большая Дмитровка 32 офис 402/
 /
Будем рады видеть вас у нас в гостях! Никто не уйдет без подарка!