Часы Q&Q C214-215 новые, в коробке —  Новые, оригинальные часы в коробке с документами и гарантией 2 года! /
— Бесплатная доставка по Екатеринбургу в тот же день.Самовывоз — проспект Космонавтов 20,2 этаж.Часовой МОЛЛ 6624.Метро Машиностроителей.В любой день до 20 часов. Доставка до транспортной компании-бесплатно. Отправка в регионы России курьерской службой СДЕК. Оплата при получении. Свой собственный оптовый склад часов. Сайт часов 6624/
— классические мужские часы с минеральным стеклом и стальным браслетом/
— Описание наручных часов Q&Q C214-215/
— Классические мужские часы, оснащенные прочным стальным браслетом./
— Точный кварцевый механизм Miyota (Япония)./
— Центральная секундная стрелка./
— Точность хода не хуже -10 +15 сек./в месяц./
— Минеральное стекло устойчивое к возникновению царапин./
— Корпус выполнен из латуни со стойким IPS покрытием. Задняя крышка стальная./
— Регулируемый по длине стальной браслет с застежкой двойного сгиба./
— Срок службы батареи приблизительно 3 года./
— Водозащита до 3 атм. Часы выдерживают случайный контакт с водой и испарения с кожи. Это значит, что их нельзя погружать под воду, в них нельзя плавать и заниматься водными видами спорта.