Браслет и кольцо, натур. бриллианты, сапфиры Связь - авито, ватсап./
/
Браслет из серебра 925 с покрытием желтое золото./
Натуральные сапфиры + родирование./
Вес около 9,5 гр/
Обхват - 18,1 см/
/
Кольцо из желтого золота 20К./
Натуральные бриллианты + синтет. сапфиры/
Вес около 2,5 гр/
Внутренний обхват - 54 мм; судя по таблице, размер 17,5/
/
Проба в каратах, тк куплены в сша; проверить подлинность перед покупкой можно в ломбарде./
/
Отдельно браслет и кольцо - по 4500 руб, все вместе - 7500 руб.