Подвеска с цитрином из золота 750 пробы Вес-1,08. Желтое золото 750 пробы./
/
Уважаемые покупатели./
/
В наших магазинах Вашему вниманию представлен самый широкий ассортимент ювелирных украшений и меховых изделий из норки, соболя, шиншиллы и других ценных пород меха. Приглашаем Вас посетить наши интернет магазины, введите в любой поисковой системе:/
/
«авито голд силвер» - ювелирные украшения из золота и серебра,/
 /
«авито все меха тут» - меховые изделия и бытовая техника,/
 /
«авито люблино дешевле нет» - ювелирные украшения, меховые изделия, бытовая техника./
 /
Ссылка на наши магазины будет одной из первых./
/
Оплата только наличными. Курьерской доставки у нас нет, почтовые отправления по договоренности. /
/
Адреса магазинов и время работы: /
 /
Большая Грузинская улица дом 60 строение 1, метро Белорусская. /
 /
понедельник - пятница с 10 до 20 часов, суббота с 10 до 19 часов, воскресение с 10 до 18 часов./
/
По всем интересующим вас вопросам обращайтесь в магазин./
 В РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ!!!/
 Мы находимся рядом со станцией метро "Люблино". Проезд: последний вагон из центра, после стеклянных дверей налево, затем направо вверх по лестнице.Пройти 100 метров по улице Совхозная до дома № 49. Ориентир: вывеска зеленого цвета " ЛомбардЪ" /
 Часы работы:/
 ПН-СБ с 10.00 до 20.00/
 ВС с 10.00 до 19.00....