Кольцо с камнем (дон) Золотое украшение всегда самый яркий и запоминающийся подарок. Кольцо с камнем никогда не потеряет актуальности, всегда будет радовать и выделять своего обладателя!!! Его можно носить как в повседневной жизни так и надевать на любой праздник./
 /
Выполнено из золота классического цвела 583 пробы./
 /
Вес 4.68 гр. /
 /
Размер 17/
 /
Правильно подобранные украшения – изюминка любого образа. Это именно та деталь, которая придает ему неповторимость и завершенность. «Золотой Стандарт» поможет Вам подобрать ювелирные изделия для любого случая Вашей жизни./
 /
Наша цель – подарить Вам возможность проявить свою индивидуальность с помощью интересных ювелирных украшений, без больших затрат./
 /
Высокий уровень качества – обязательное условие для нашей продукции. Все украшения сети «Золотой Стандарт» проходят тщательный многоэтапный контроль качества как специалистами, так и с помощью профессионального оборудования./
 /
У Вас есть уникальная возможность обменять Ваши старые изделия на интересные, современные украшения/
 /
Подобрать и приобрести другие ювелирные изделия Вы сможете по адресу: г.Волжский ул Ленина 123А/
 /
Также у нас вы можете приобрести данное изделие как в кредит так и в рассрочку./
 /
ВОЗМОЖНА ДОСТАВКА по РФ !!!