Новые оригинальные Mi Band 4 Xiaomi Запечатанные, оригинал. Смарт часы MiBand4 Miband 4. Самая свежая версия. Защитная пленка 50./
Инструкция к настройке - бесплатно./
honor band 5 - 1950/
/
Mi Smart Band 4/
Спецификации/
Вес/
22.1 г/
Уровень водостойкости/
5 атм/
Тип дисплея/
AMOLED/
Диагональ дисплея/
0.95''/
Разрешение/
120 x 240 RGB/
Глубина цвета/
24 бита/
Яркость дисплея/
До 400 нит (макс. яркость), регулируемая яркость/
Тип сенсорного дисплея/
Емкостный сенсорный дисплей/
Защита дисплея/
Закаленное 2.5D стекло с олеофобным покрытием/
Кнопка/
Одна сенсорная кнопка (активация, назад)/
Тип ремешка/
Съемный ремешок (Mi Smart Band 4 совместим с ремешками /
от Mi Band 3)/
Ширина ремешка/
18 мм/
Материал ремешка/
Термопластичный полиуретан/
Регулируемая длина ремешка/
155 - 216 мм/
Оперативная память/
512 КБ/
Встроенная память/
16 МБ/
Датчики/
3-осевой акселерометр, 3-осевой гироскоп, PPG пульсометр, емкостный датчик приближения/
Беспроводное подключение/
BT5.0 BLE/
Аккумулятор/
Литий-полимерный аккумулятор, 135 мАч/
Тип зарядки/
2-контактный Pogo Pin/
Время зарядки/
≤ 2 часа/
Время использования/
До 20 дней/
Тип вибромотора/
Роторный/
Материал корпуса/
Поликарбонат/
Приложение/
Mi Fit/
Системные требования/
Android 4.4, iOS 9.0 и новее/
Функции/
Спортивные функции/
6 типов тренировок: бег, ходьба, езда на велосипеде, /
беговая дорожка, плавание и тренировка. Подсчет /
шагов, расстояния и количества сожженных калорий/
Мониторинг состояния здоровья/
Уведомления о достижении целей активности, установка /
целей активности, мониторинг качества сна, мониторинг пульса, /
постоянная проверка пульса, проверка пульса в состоянии покоя, диаграмма сердечного ритма, напоминания о разминке/
Другие функции/
Будильник, датчик приближения, предустановленные циферблаты, настраиваемые циферблаты, блокировка дисплея, таймер, секундомер, установленные на телефоне будильники и уведомления, уведомления о входящих вызовах и сообщениях, уведомления о запланированных событиях, уведомления приложений, просмотр прогноза погоды, поиск телефона, разблокировка телефона, ночной режим, режим "Не беспокоить" (работает даже без телефона), управление воспроизведением музыки при помощи браслета, трансляция по Bluetooth, просмотр уровня заряда аккумулятора, несколько способов ношения, обновления./
/
Цена указана уже с учетом торга./
Самовывоз в районе Айская или тц Семья бесплатно./
Подвоз до ТК, до почты - по договоренности./
Доставка по городу 100-250, по уфимскому району - 250-450./
Доплата за заказ в ночное время с 00:00 до 06:00 - 150 руб.