Часы Casio LTP-1260PD-1B новые, в коробке —  Новые, оригинальные часы в коробке с документами и гарантией 2 года! /
— Бесплатная доставка по Екатеринбургу в тот же день.Самовывоз — проспект Космонавтов 20,2 этаж.Часовой МОЛЛ 6624.Метро Машиностроителей.В любой день до 20 часов. Доставка до транспортной компании-бесплатно. Отправка в регионы России курьерской службой СДЕК. Оплата при получении. Свой собственный оптовый склад часов. Сайт часов 6624/
—  женские кварцевые часы небольшого диаметра на стальном браслете /
—  Описание наручных часов Casio LTP-1260PD-1B/
— Классические женские часы в круглом корпусе на прочном стальном браслете с люминесцентной подсветкой циферблата./
— Точный кварцевый механизм Miyota (Япония)./
— Точность хода не хуже -10 +15 сек./в месяц./
— Центральные часовая, минутная и секундная стрелки./
— Прочное, устойчивое к царапинам, минеральное стекло защищает циферблат от повреждений./
— Корпус выполнен из гипоаллергенной латуни с высокими антикоррозийными свойствами./
— Регулируемый по длине стальной браслет с застежкой тройного сгиба./
— Заводная головка с защитой. Выступы на корпусе защищают переводную коронку от негативного воздействия./
— Водонепроницаемость (3 Бар). Эта модель является водонепроницаемой и соответствует DIN 8310 / ISO 2281, а, следовательно, устойчива к мелким брызгам. Любые контакты с большим количеством воды следует избегать./
— Тип батареи SR626SW./
— Аккумулятор обеспечивает часы достаточным питанием приблизительно на 3 года.