Эффектные наручные часы Audemars Piguet Наручные часы Audemars Piguet (арт. 02770) /
— Бесплатная и быстрая доставка по всей России при 100% предоплате /
— Работаем с безопасной сделкой и наложенным платежом(оплата после примерки)/
—  Гарантия 1 год на механизм и покрытие (Отличное качество сборки!!!)/
— Более 1800 моделей в наличии/
—  Доставка по Москве в день заказа - 450р, Доставка на следующий день 300р./
— Скидка 22% при единовременной покупке двух часов. /
— Скидка 15% при повторном заказе. /
— Если не нашли нужную модель в наличии - возможен предзаказ. /
— Отзывчивая поддержка - всегда ответим на ваш вопрос по телефону или в чате /
Описание часов Audemars Piguet:/
Тип: Женские/
Бренд: Audemars Piguet/
Коллекция: ROYAL OAK/
Механизм: кварцевый Miyota GL15 D3/
Стиль: Классические/
Стекло: Sapphire crystal (синтетический сапфир), устойчивое к царапинам стекло;/
Корпус часов: изготовлен из полированной часовой стали./
Ремешок: изготовлен из часовой стали./
Водостойкость: Бытовая/
Функциональность часов: Часовая, минутная стрелки, дата./
Циферблат: синий с часовыми метками/
С максимальной точностью нанесена маркировка Бренда./
Гарантия: 12 месяцев/
Размеры:/
Диаметр: 34 мм/
Толщина: 7 мм/
Вес: 95 г/
 /
Не забудьте сохранить нас в избранное !!!/
 Наши менеджеры всегда готовы, быстро и оперативно решить ваш проблему./
Обращайтесь, в магазин наручных часов Y-time