Часы Orient FAK00001Y новые, в коробке — Новые, оригинальные часы в коробке с документами и гарантией 2 года! /
— Бесплатная доставка по Екатеринбургу в тот же день.Самовывоз — проспект Космонавтов 20,2 этаж.Часовой МОЛЛ 6624.Метро Машиностроителей.В любой день до 20 часов. Доставка до транспортной компании-бесплатно. Отправка в регионы России курьерской службой СДЕК. Оплата при получении. Свой собственный оптовый склад часов. Сайт часов 6624/
— Механические мужские часы с механизмом автоматического и ручного завода/
— Классические мужские наручные механические часы с автоматическим и ручным заводом./
— Точный японский механизм, калибр F6B (AK)./
— Суточная точность хода +25/-15 сек./
— Частота колебаний: 21600 колебаний в 1 час./
— Количество камней в механизме: 22 камень./
— Продолжительность хода: более 40 часов./
— Календарь./
— Режим: День/Ночь./
— Сапфировое стекло./
— Гильошированный циферблат./
— Корпус выполнен из высококачественного стального сплава 316L с высокими антикоррозийными свойствами и стойким PVD покрытием./
— Завинчивающаяся задняя крышка./
— Водозащита 5 АТМ (брызги, мелкий дождь)./
ВНИМАНИЕ: не рекомендуется корректировать дату в промежутке от 20.00 до 04.00, поскольку в это время меняется дата./
 /
Высота 51 мм/
 /
Ширина 42 мм/
 /
Толщина 13 мм