Breitling Navitimer 8 Automatic 41 Новые Часы Breitling Navitimer 8 Automatic 41./
Ref. A17314101C1A1. /
Все фотографии сделаны именно с продаваемых Часов, при разном освещений , без фотошопа , не картинки и не чужие фото, проверены на точность хода спец.оборудованием Timegrapher MTG, Более того отрегулированы по точности хода (ВАЖНО).дополнительные вопросы по телефону /WhatsApp’s / insta: 007__watch /
Достаточна проста в исполнении модель Navitimer 8 Automatic 41 Steel - Blue реф. A17314101C1A1. Новинка 2018 года поставляется в стальном 41 мм корпусе, в сочетании с синим циферблатом. Носятся часы на браслете из нержавеющей стали с раскладной застежкой. В этом году Breitling продемонстрировал новую коллекцию Navitimer Automatic. Это простые часы с тремя стрелками, исполнены в классическом жанре поставляются с относительно скромным 41 мм корпусом толщиной 10,74 мм. Стильные часы Breitling вдохновлены авиационными середины века. Коллекция Navitimer 8 в 2018 году приобрела новый вид, сохраняя качественное построение и производительность. При их создании было уделено внимание к самым мельчайшим деталям. В первую очередь это оформление минутной шкалы, которая разделена на 60 позиций. Корпус и браслет износостойкий. Оптимальный 41-миллиметровый диаметр корпуса идеален для ежедневной носки./
Механизм швейцарский калибр ETA 2824-2 оформленный Breilting , частота хода баланса 28 ,800 пкч запас хода до 42 часов при полном заводе. /
Стекло Сапфировое с двусторонним антибликовым покрытием(проверено ). /
/
Breitling Navitimer 8 Automatic 41, #часы ref. A17314101B1X1. Классические наручные часы Navitimer 8 Automatic 41 Steel - Black реф. A17314101B1X1 со стальным корпусом, черным циферблатом с отделкой “Солнечные лучи”. Носятся на черном ремешке из натуральной кожи теленка. Небольшой указатель на 6 часах указывает дату по календарю. Арабские цифры без засечек, украсили всю окружность циферблата. Внешняя грань с минутной шкалой в виде железнодорожного переезда. Стрелки и часы с покрытием белого люминесцентного состава. Внутри 41-миллиметрового корпуса установлен автоматический часовой механизм Calibre Breitling 17. Navitimer 8 Automatic 41 делает заявление стиля. Это явно прямой потомок легендарных часов Брейтлинга с 1930-х и 1940-х годов. Внутри стального корпуса с вращающимся безелем и указателем находится калибр Breitling 17. Двунаправленный подзавод ротора обеспечивает резерв мощности более 40 часов. Частота балансового вращения 28800 п/ч. Калибр установлена на 25 драгоценных камнях. Привлекательный циферблат доступен в черном или синем цвете. Хронометр, сертифицированный COSC, имеет прочную завинченную крышку. Поставляется со стальным браслетом или кожаным ремнем