Колье Cartier diamants lgers, мотив "сердце" бело КОЛЬЕ Cartier DIAMANTS LÉGERS, МОТИВ "СЕРДЦЕ" белое золото, бриллианты 0,13 карата/
 id:41152/
/
 gender: Женские/
condition: 1 (отличное)/
make_brand: Cartier/
material: Белое золото/
Вес: 3,44 гр./
ves-kamney: 0,13 кар./
Камни: Бриллиант/
Размер: 41 см/
model: LÉGERS/
Тип продукта: simple/
Категория: Ювелирные изделия/
Категория: Cartier/
/
ТОЛЬКО ОРИГИНАЛЫ: Продажа оригинальных швейцарских часов элитных брендов по привлекательным ценам. Другие наши часы можно посмотреть в разделе объявлений магазина на Avito на нашем сайте или в наших магазинах по адресу Пресненская набережная 2 ТРЦ АФИМОЛ, 1 этаж , напротив ЦУМ Дисконт или ТРЦ РИО Ленинский пр-кт 109 Все наши часы и ювелирные изделия можно приобрести в нашем магазинге по адресу Кузнецкий Мост, 19/1 в беспроцентную рассрочку (в партнерстве в АО "Альфа-банком") или оплатить кредитной картой. Покупка и продажа оригинальных швейцарских часов элитных брендов по привлекательным ценам. На все купленные у нас часы мы даем 1 год гарантии. TRAIDIN часов и украшений. Возможность обменять швейцарские часы и ювелирные украшения именитых мировых брендов на наши часы и украшения с взаимовыгодной доплатой в любую сторону. Обменяйте свои часы на более дорогие с минимальной доплатой. Принимаем Ваши часы на комиссию для продажи на ведущих международных площадках продажи часов класса люкс.