Smart Watch Smart Wath DZ09 - это полноценный смартфон. Поддержка сим карта карта памяти, с часов можно звонить, принимать вызовы, писать/читать SMS, получать уведомления от WhatsApp, Viber, Telegram, Facebook . Вы можете установить любое приложение на этот девайс. Часы-телефон поддерживают Bluetooth, благодаря этому можно, например, слушать музыку или смотреть видео. Часы полностью на русском языке. Данная модель подходит и для мужчин, и для женщин (есть разные цвета). Помимо всего прочего есть фотокамера, будильник, календарь.Современный гаджет.