Chycet по настоящему умный Браслет кроме всех функций финтесс-браслета Шаг, калории, расстояние, монитор сна, спорт, напоминание о звонках, напоминание о будильнике, особенность и главное отличие этого браслета от других это полноценное измерение артериального давления и эхокардиограмма!/
и это действительно работает!/
- качаете приложение для андроид и IOS wearheart, синхронизируете с браслетом, берете обычный нарукавный тонометр и обучаете браслет параметрам вашего давления. Теперь где бы Вы не были, Вы сможете полноценно снять показания Вашего артериально давления. Лично проверял после нагрузки и в спокойном состоянии, показания с тонометром совпадают!/
- показывал кардиаграмму кардиологу он говорит, что ЭКГ максимально приближена к реальной. Кроме того этот браслет сам Вам сообщит в случае необходиомсти что есть паталогия./
- встроенный аккумулятор на 200 мАч полиметр литиевая батарея, это примерно на неделю работы без подзаряда или 40 дней в ожидании/
- полная синхронизация со смарфоном, соц.сети, смс, звонок, напоминалки/
абсолютно новый, в подарок отдам стальной и резиновые браслеты.