Камаз 53215 2004г Сельхозник Звонить только желающим купить машину! Реальному покупателю возможен торг! Камаз в отличном состоянии. 53215 десятка сельхозник самосвал 2004г.в. Тара 10 200. Вмещает до 23 тон зерна-кукурузы, семечки около 12 тон. Евро 1. Двигатель после ремонта, поршневая заменена 20т.км назад, аппаратура с форсунками после ремонта. Ходовая после полного кап ремонта с заменой телеги, оси балансиров, ремонта редукторов (47), замена колодок. Рама в идеале. Кузов и все гидра оборудование новое, (2 подъёмника) дл. 6.20 выс. 1.80 шир. 2.50. Кабина после кап ремонта, салон кизляр. Фаркоп евро. Выхода под прицеп самасвал. Резина по кругу бескамерка остаток 80%. Все изменения конструкции а/м зарегистрированы.. ЗВОНИТЬ ТОЛЬКО РЕАЛЬНЫМ ПОКУПАТЕЛЯМ!!!