Scania R500 2016 Продается седельный тягач Scania R500 (скания), 2016 г.в. . /
 /
В хорошем состоянии./
 /
Цена указана с ндс./
 /
Место осмотра: г. Москва /
/
Характеристики:/
— Пробег, тыс.км.: 453 414/
— Год выпуска: 2016/
— Марка: SCANIA R500/
— Тормозная система: дисковые/
— Страна сборки: Нидерланды/
— Количество спальных мест: 2/
— Количество осей: 2/
— Полная масса, кг.: 19000/
— Высота седла, мм: 1150/
— Тип подвески: Пневмо-рессорная/
— Колесная формула: 4х2/
— Мощность двигателя, л.с.: 500/
— КПП тип: Механика/
Дополнительно:высокая кабина, магнитола, кондиционер, холодильник, электропривод и подогрев зеркал, тахограф, круиз контроль, автономный отопитель, ТО только у оф.дилера Scania, противотуманные фары, ABS/
 /
Код: 49505/
 /
Готов к эксплуатации. /
 /
Торг возможен при осмотре. /
 /
M7truck - это сертифицированные грузовики, седельные тягачи, спецтехника и прицепная техника с пробегом, которым Вы можете доверять! /
 /
Любая форма оплаты: нал/безнал. Возможна продажа в кредит, лизинг! /
 /
Более 25 партнеров: Сбербанк, ВТБ, Европлан, Сбербанк Лизинг, ВЭБ-лизинг, Элемент-лизинг и др.