Ивеко Дейли CNG метан 2013 год, 500 тыс. пробега./
3.0 литра, турбина. Заводской метан, 8 баллонов. Запас хода 400 км. Бензиновый бак на 15 литров./
Салон турист 19 мест. Полки, TV, микрофон гида, кондиционер Alex Original./
Дверь автомат Адор с пультом./
Тахограф СКЗИ./
Кузов в родной краске, рама не гнилая./
Кап.ремонт ДВС 50 тыс.км. назад, новая ГБЦ оригинал, 4 форсунки, цепи. Масло Urania./
Убедительная просьба звонить реально заинтересованным людям с деньгами, консультаций не даю. Возможен обмен на внедорожник.