Форд Транзит 2.5 Продам форд транзит 1995г. По ПТС 2 собственник. Грузоподъемность 1.6т. Движок - краб. Вместимость по длине - 3.05м. Высота 1.5м. Ширина по низу 1.7м. Двигатель делалась полная капиталка в 2017, масло не ест, работает четко.  Кузов проварен, все отлично. Много что стоит нового - радиатор, генератор, рулевая рейка и т.д. По ходовой проблем нет (многое менялось и делалось для себя). Сигналка с обратной связью, регистратор хороший, магнитола с USB, парктроник задний, фаркоп. Боковая дверь, все открывается и закрывается на ключ. Комплект зимней резины.