Косилка роторная с плющильным аппаратом Косилка передненавесная б/у,  роторная, с плющильным аппаратом вальцового типа./
В отличном состоянии, полнокомплектная. Режущий аппарат на 6дисков, ширина захвата 2,45м. /
Марка: ROTEX 6 Avant./
Завод изготовитель: Италия./
Состояние отличное, полнокомплектная./
Цена до конца месяца./
Все основные детали взаимозаменяемые с задненавесной косилкой этого же бренда. Могу продать в паре с задненавесеой косилкой этого же производителя - Rotex R5, цена 420т.р. Так же продается пресс- подборщик Wolagri R12.