Погрузчик фронтальный liugong CLG 862 Машина с объемом ковша 3,5 м, грузоподъемностью 6 тонн. Фронтальный погрузчик LiuGong CLG 862 предназначен для работы в карьере, на металлургических предприятиях, а также на предприятиях добывающей промышленности./
/
— Год выпуска - 2012/
 /
— Наработка - 9784 м/ч/
 /
— Масса - 19 т/
 /
— Объем ковша - 3.5 м³/
 /
— Мощность - 243 л.с./
/
Цена указана с НДС (возможна любая форма оплата)/
 /
Гарантируем - юридическую чистоту сделки/
 /
Гарантируем - обратный выкуп/
 /
Помощь при транспортировке/
 /
Лизинг | Кредит | Trade-in | Обмен/
 /
Дополнительная информация и фотографии по коду товара - 2563./
 /
Команда "Рабочие машины" - с 2009 г. крупнейший поставщик спецтехники с наработкой. На наших площадках всегда в наличии дорожно-строительная, дробильно-сортировочная (Щековые, Роторные, Конусные дробилки, Сортировки (Грохота)), бетоноукладочная, землеройная и грузоподъемная техника ведущих мировых производителей./
 /
Срочный выкуп спецтехники | Принимаем спецтехнику на комиссию./
 /
РОССИЯ | ЕВРОПА | Весь МИР