Автомобиль-самосвал камаз 65115-6058-50 Е-5 Дв. КАМАЗ 740.705 E-5- 300  л.с., /
КПП ZF 9, /
объем кузова — 10 куб м., г/п-14,5т./
Обогрев платформы — ДА./
Межколесная блокировка, межосевая блокировка, ТНВД BOSCH, топливная система Common Rail, система нейтрализации ОГ(AdBlue). Тахограф российского стандарта с блоком СКЗИ, /
бак- 350л. Тягово-сцепное устройство — шкворень петля. Кнопка УВЭОС./
/
На правах официального дилера мы готовы поставить любую модель ПАО "Камаз"./
Возможна покупка через, лизинг, кредит, с предоставлением банковской гарантии, через казначейство (гранты для СХ производителей) с отсрочкой платежа.