Прицепной разбрасыватель мин. удобрений MX-3000 Прицепной разбрасыватель минеральных удобрений MX-3000 позволяет вместо трактора мощностью от 180 л.с. использовать маломощные тракторы, тем самым, позволяя экономить топливо и избегать уплотнения почвы./
 /
Дозирование удобрений в разбрасывателях MX происходит путем изменения ширины щели дозирующего отверстия./
 /
Разбрасыватели имеют надежную антикоррозийную защиту (окраска бункера полиуретановыми двухкомпонентными красками и сушка в тепловой камере; съемные детали изготовлены из высококачественной нержавеющей стали./
 /
Стандартнаяч комплектация:/
 /
- гидравлическая система закрытия дозирующих отверстий/
 /
- сита загрузочного бункера/
 /
- таблица настроек высева/
 /
- показатель наклона разбрасывателя/
 /
- комплект высевающих дисков на ширину от 12 до 36 м/
 /
- карданный вал;/
 /
- разбрасывающие диски из нержавеющей стали/
 /
- мешалка удобрений/
 /
Дополнительное оснащение:/
 /
- крайний диск;/
 /
- двухпроводное гидравлическое управление левой и правой стороной высева;/
 /
- дорожное освещение;/
 /
- стеллажный тент;/
 /
- бункер из нержавеющей стали./
 /
Дополнительное оборудование:/
 /
НАВЕСНОЙ ПОГРУЗЧИК BYK - для быстрой и легкой загрузки удобрений в бункеры разбрасывателей. Может присоединяться ко всем типам тракторов и разбрасывателей удобрений. Уменьшенная консоль, прочная цельная конструкция плеча./
 /
Грузоподъемность – 1000 кг.; высота подъема – 4,3 м (4,75м).