Почвофреза навесная Strumyk 2,0 м Навесная почвофреза предназначена для разрыхления и перемешивания слоев почвы без оборачивания. Кроме того фреза взламывает глыбы, подрезает стебли, корневища сорняков, позволяет быстро произвести окончательную подготовку полей после многолетних культур. Почвофреза может применяться для смешивания минеральных удобрений с почвой на возделываемых полях и в овощных обработках. Преимущество почвофрезы заключается в возможности подготовки почвы для посева во время одного прохода на глубину 12 см. В предложении доступны почвофрезы с шириной захвата от 1.4 м до 2.0 м./
 /
Технические характеристикиШирина (мм)2000Рабочая глубина (мм)120Количество ножей54Количество роторов9Распределение роторов225Вес (кг)400Потребляемая мощность (л.с.)21