Исузу эльф Исузу эльф трех тонник. Состояние отличное! Редкое исполнение модели, модель рамы сделана по военным чертежам японцев заводом исузу. Двигатель 4BE1 силой в 130 лошадей,в птс прочерк, но стоит отметка в 100 лошадей, приятно по налогу и страховке... откапетален и идеально настроен в паре с тнвд, он кстати рядный, простой, одноплунжерный!ни какой электроники, все проще простого,высокая мощность при низком потреблении соляры, 8-12 литров в зависимости от загрузки.мотор, коробка мост все сухое! кабина в идеальном состоянии ни ржи ни рыжиков ни намёков!Аккумуляторы новые. Рессоры мощные как на пятитоннике,родные не колхоз. Мост, кардан, крестовины тоже мощные, все везде шприцуется, около 20 точек для шприцивания, рулевое и ходовая на отлично. Всё работает идеально,без гулов и вибраций. В грузовике есть кондиционер и он рабочий. Резина на15. Рама сварке не подверглась,не гнулась толщина металла рамы 5 мм. Рессоры поверх моста. Идеальный вариант для самосвала,пятикубовый ковш песка везёт.птс 25.из вложений покрасить кузов.номер отдам с машиной.Кантер. Титан. Атлас.Кондор.Дюна.Хино.Тойота. РАБОЧАЯ МАШИНА В ДВИЖЕНИИ ВСЕГДА!ШАБАШКИ НА УРА! ЭТОТ ГРУЗОВИК НЕ ЛОМАЛСЯ И НЕ СЛОМАЕТСЯ НИ КОГДА 100%.