Полуприцеп самосвальный Grosser Полуприцеп самосвальный GROSSER F30 (А30)/
 /
усиленный для перевозки инертных грузов/
 /
Изготавливается из европейских комплектующих по немецким технологиям./
 /
- Объем кузова 30 м3, изготовлен из цельных листов металла, /
 /
- Масса тех.допустимая – 39 000 кг/
 /
- Снаряженная масса – 7 000 кг/
 /
- подвеска – пневматическая с функцией подъемам (ленивец) передней оси /
 /
- Оси импортные 12т /
 /
- толщина пола - 6 мм, борт - 5 мм./
 /
- Рама усиленная и рёбра жёсткости – высокопрочная сталь 09Г2С / ST52/
 /
Продукция изготавливается из высококачественных комплектующих известных производителей/
 /
- Кузов - износостойкая высокопрочная сталь Hardox 450 компании SSAB (Швеция) /
 /
- Гидроцилиндр Binotto (Италия)/
 /
- Тормозная система Knorr-Bremse (Германия)/
 /
- Фитинги Camozzi (Италия)/
 /
- 2-х ком компонентное, двухслойное лакокрасочное покрытие BASF (Германия)/
 /
- Опорно-стояночное устройство Jost (Германия)/
 /
- Возможна комплектация осями BPW (Германия) + 250 т.руб. и ADR (Италия) + 150 т.руб/
 /
- Широкая сервисная сеть обслуживания/
 /
- Гарантия качества (18 месяцев), короткие сроки поставки и низкие цены/
 /
- Кредит и лизинг. Индивидуальный подход к каждому клиенту/
 /
На заводе «СтавПрицеп» Вы можете заказать различные комплектации прицепной техники на зерновозы, самосвальные полуприцепы, самосвальные прицепы с боковой разгрузкой, шасси прицепов - АБС, полог, высота бортов, усиление дышла, с колесами и без них и т.п./
 /
Комплектация продукции - согласовываются в соответствии с Вашим тех.заданием./
 /
ЗВОНИТЕ - менеджеры нашего завода Вас детально проконсультируют./
 /
СКИДКИ !!!