Фронтальный погрузчик molot 180 — Надежный и маневренный./
— Гарантия 12 месяцев./
— Стоимость указана с уплаченным утилизационным сбором , ПСМ и НДС./
— Лизинг./
— Новый погрузчик MOLOT 180. Выпуск 2019г/
Незаменимый и надежный помощник в строительстве, коммунальном и сельском хозяйстве по доступной цене. Удобная и просторная кабина оборудованная отопителем салона с системой воздуховодов на лобовое стекло, магнитолой, вентилятором./
 /
Технические характеристики:/
 /
- Объем ковша 1 м3./
 /
- Грузоподъемность 1 500кг, вес 3 100кг, длина 5450мм, ширина 1760мм, высота 2 610мм./
 /
- Управление ковшом джойстик, автомат, наличие третьей гидролинии./
 /
- Максимальная конструктивная скорость 25 км/ч./
 /
Доставка техники по всей России.