Погрузчик фронтальный sdlg LG936 Погрузчик SDLG LG936L характеризуется как эффективная, производительная, универсальная и комфортная строительная спецтехника. За счет возможности установки навесного оборудования погрузчик способен выполнять более сложные задачи./
/
 Год выпуска - 2013/
 Наработка - 3632 м/ч/
 Грузоподъемность - 3 т/
 Масса - 10,7 т/
 Объем ковша - 1,8 м³/
 Высота выгрузки - 2,95 м/
 Длина – 6,87 м/
 Ширина – 2,51 м/
 Высота – 3,81 м/
/
Возможна любая форма оплаты/
 Гарантируем - юридическую чистоту сделки/
 Гарантируем - обратный выкуп/
 Лизинг | Кредит | Trade-in | Обмен/
/
 Дополнительная информация и фотографии по коду товара - 2601./
/
 Команда "Рабочие машины" - с 2009 г. крупнейший поставщик спецтехники с наработкой. На наших площадках всегда в наличии дорожно-строительная, дробильно-сортировочная (Щековые, Роторные, Конусные дробилки, Сортировки (Грохота)), бетоноукладочная, землеройная и грузоподъемная техника ведущих мировых производителей./
/
Срочный выкуп спецтехники | Принимаем спецтехнику на комиссию./
/
 РОССИЯ | ЕВРОПА | Весь МИР