Вилочный погрузчик бу Doosan 3,0т. Гарантия Огромный выбор бу погрузчиков из Японии, Юж.Кореи, Европы, Китая. Полная диагностика БУ погрузчика. Звоните!/
 /
Автопогрузчик Doosan D30S-3/
 /
Производитель - Doosan/
 Модель - D30S-3 (2003 год)/
 Грузоподъемность - 3,0 тонны/
 Высота подъема - 3,3 м/
 Тип двигателя - Дизельный/
 Тип мачты - стандартная STD./
 Наработка (мото/час.) - 15813/
 Состоянии - удовлетв. ГАРАНТИЯ!/
/
Вся БУ техника прошла полную предпродажную подготовку в нашем техническом центре./
 Произведена полная диагностика бу погрузчика. Заменены все узлы и детали, износ которых составлял более 30%.