Тягач Renault Premium 2008 Продается седельный тягач Renault Premium (рено премиум), 2008 г.в. . /
 /
Техника прошла полную предпродажную подготовку!/
 /
Цена указана с ндс./
 /
Место осмотра: г. Москва/
/
Характеристики:/
— Пробег, тыс.км.: 824 213/
— Год выпуска: 2008/
— Марка: RENAULT Premium/
— Тормозная система: дисковые/
— Страна сборки: Франция/
— Количество спальных мест: 1/
— Количество осей: 2/
— Полная масса, кг.: 19000/
— Грузоподъемность, кг.: 12175/
— Высота седла, мм: 1150/
— Тип подвески: Пневмо-рессорная/
— Колесная формула: 4х2/
— Мощность двигателя, л.с.: 380/
— КПП тип: Механика/
Дополнительно:высокая кабина, магнитола, кондиционер, электропривод и подогрев зеркал, тахограф, круиз контроль, автономный отопитель, ABS/
 /
Код: 29180/
 /
Готов к эксплуатации. /
 /
Торг возможен при осмотре. /
 /
M7truck - это сертифицированные грузовики, седельные тягачи, спецтехника и прицепная техника с пробегом, которым Вы можете доверять! /
 /
Любая форма оплаты: нал/безнал. Возможна продажа в кредит, лизинг! /
 /
Более 25 партнеров: Сбербанк, ВТБ, Европлан, Сбербанк Лизинг, ВЭБ-лизинг, Элемент-лизинг и др.