Грабли ворошилки 5 колес  Навесные колесно-пальцевые грабли предназначены для сгребания провяленной травы из прокоса в валки, ворошения ее в прокосах и оборачивания валков./
 В рабочих колесах — автомобильные ступицы ВАЗ с коническими подшипниками./
 Конструкция ступиц позволяет обслуживать пару конических подшипников и регулировать зазоры./
 Усиленный диск рабочего колеса;/
 Спица рабочего колеса 6 мм или 7 мм;/
 /
Тип - навесные/
 Количество рабочих колес-5/
 Количество спиц рабочего колеса-40/
 Ширина захвата 3,6 м/
 Рабочая скорость-20 км/ч/
 Минимальная мощность трактора-25 л/с/
 Масса-190 кг/
 Гарантия 12 месяцев. Доставка до хозяйства, оплата на месте при получении./
 /
6 причин почему Вам выгодно купить у нас :/
 /
- Товар всегда в наличии;/
 /
- Доставка до хозяйства в кратчайшие сроки;/
 /
- Расчет на месте,любая форма оплаты/
 /
- Качественное и эффективное обслуживание;/
 /
- Индивидуальный подход к каждому покупателю;/
 /
- Оперативная гарантийная служба./
Заказать косилку очень просто:/
 /
1. Позвоните на указанный телефон для уточнения заказа;/
 /
2. Назовите адрес, куда нужно привезти косилку и свои данные для получения;/
 /
3. Ожидайте доставку до Вашего дома в указанные сроки;/
 /
4. По приезду - проверьте товар, получите на руки документы и оплатите;/
 /
5. Расскажите своим друзьям о нас и получите подарок!/
 /
Наша фирма на рынке с 2011 года у нас более 7000 довольных покупателей