Пку кун на трактор  Погрузчик копновоз универсальный, грузоподъемностью 0,8 тонны./
 /
Предназначен для выполнения монтажных, транспортных, погрузочно-разгрузочных работ с грунтами, сыпучими материалами и штучными грузами./
/
Агрегатируется с тракторами МТЗ-80, МТЗ-82, Т-40, ЮМЗ-6./
 /
пoгpузчик ПKУ-0, 8 кoмплeктуeтcя пo жeлaнию клиeнтa рабочими органами: Ковши 0,6 и 0,8 кубов, вилы для сена, вилы для рулонного сена, вилы для леса/
/
Наши преимущества/
 /
Погрузчики ПКУ-0,8, компании сертифицированы. Производятся на станках ЧПУ, гарантия на продукцию 1 год. Доставка до хозяйства! /
/
Звоните на номер, кол-во ограничено!