Автодом Продам отличный  автомобиль. Делал  сам  для  себя,целиком проклеен вибропластом,весь  утеплен. Установлен   сухой  фен на  4 Кв.  Только  перебрал  всю переднюю  подвеску, сайлентблоки  рычагов в круг (оригинал), шаровые  опоры Лемфердер(он же  оригинал),  подушки  кузова  все(оригинал). Установлен  бак на 200л., спальник  на 5 персон, складной  стол, телевизор, холодильник(12V, 220V, Газ.) газовая  плита, раковина. Установлена  профессиональная маркиза (Бельгия) со всеми  стенками и полом. На машине  не работаю  только выезды на соревнования, пробег родной я  первый  хозяин в России. Кого заинтересовало пишите звоните  все расскажу.Больше  фото могу  кинуть на почту. Установлена пневма.