Мерседес Бенц 614 D Vario 4.2л. 136л.с. 1999г Автодом в отличном состоянии. Не требует никаких вложений. Полностью готов к работе или путешествию. Два кондиционера. Душ. Горячая вода. Обогреватель. Холодильник. В багажный отсек помещается три байка или смарт. Дом полностью автономный для проживания. Газовая плита холодильник микроволновая печь. 6 спальных мест. Маркиза. Пневмо подвеска. Документы в полном порядке оформлена на меня продавать буду сам. Обоснованный торг у капота. Пробег 119000км. Длинна 7.7м