Volvo FM 2008 Продается седельный тягач Volvo FM (вольво), 2008 г.в. . /
 /
Техника прошла полную предпродажную подготовку!/
 /
Цена указана без ндс./
 /
Место осмотра: г. Москва /
/
Характеристики:/
— Пробег, тыс.км.: 792 602/
— Год выпуска: 2008/
— Марка: Volvo/
— Модель: FM/
— Страна сборки: Бельгия/
— Количество спальных мест: 1/
— Колесная формула: 4х2/
— Мощность двигателя, л.с.: 340/
— КПП тип: Механика/
Дополнительно:магнитола, кондиционер, тахограф, круиз контроль, автономный отопитель, ABSКод: 72190/
 /
Готов к эксплуатации. /
 /
Торг возможен при осмотре. /
 /
M7truck - это сертифицированные грузовики, седельные тягачи, спецтехника и прицепная техника с пробегом, которым Вы можете доверять! /
 /
Любая форма оплаты: нал/безнал. Возможна продажа в кредит, лизинг! /
 /
Более 25 партнеров: Сбербанк, ВТБ, Европлан, Сбербанк Лизинг, ВЭБ-лизинг, Элемент-лизинг и др.