Погрузчик фронтальный пфу-0.9 "Лесник" (кун)  /
 /
 Оборудование находится на заводе Aлтaйcкий кpaй г. Бapнaул/
 /
Отправка продукции осуществляется любыми транспортными компаниями, в любую точку России./
 /
Доставка до г. Омск Погрузчика ПФУ-0,9 «Лесник» без ковша- 3590 руб./
/
Производства «MAGNUS» - Алтайский край, Барнаул./
 Сибирское качество и запас прочности, испытанные в самых суровых климатических условиях от -50 до +40/
 Большой выбор рабочих органов (ковши 0,38, 06,0,8;1,0м3, Вилы для леса, сена, рулонов, штабелеры, вилы тюковые./
 /
Погрузчик ПФУ-0,9 – это модернизированный вариант погрузчика ПКУ-0,8(КУН-10)./
 Особенности и преимущества:/
 Усиленная конструкция стоек (панелей навески);/
 Номинальная грузоподъемность увеличена до 900кг;/
 Крепление стойки непосредственно к лонжерону трактора, без переходных кронштейнов;/
 Все узлы, подверженные трению, снабжены пресс-масленками;/
 Короба стоек и стрелы выполнены из листовой углеродистой стали обыкновенного качества толщиной 5мм и 6мм./
 Большой выбор сменных рабочих органов./
 /
Технические характеристики/
/
1 Тип Навесной/
 2 Навеска Фронтально/
 3 Агрегатируется с тракторами тягового класса 14 кН (1,4 тс) МТЗ-80/82; МТЗ-80.1/82.1; МТЗ-892; МТЗ-920; МТЗ-820/
 4 Привод От гидросистемы трактора/
 5 Номинальная грузоподъёмность (вес груза в ковше), кН (кгс)9 (900)/
 6 Рабочая скорость, км/ч, не более /
 а) с ковшом 6/
 б) с остальными рабочими органами 6/
 7 Транспортная скорость (без груза), км/ч 20/
 8 Высота погрузки ковшами, м, не менее 2,8 /
 9 Высота подъёма (от уровня земли до нижней поверхности ковша, расположенной горизонтально), м, не менее 3,50/
 10 Угол разгрузки ковшей, град., не менее 60/
 11 Масса конструкционная (без сменных рабочих органов), кг, не более 515/
/
 В наличии также имеются погрузчики ПКУ-0,8 ПКУ-08М, ПФ-1,2/
 /
Kaчecтвo пpoизвoдимoй пpoдукции cooтвeтcтвуeт ГOCТaм PФ.