Автолавка УАЗ профи Представляем Вашему Вниманию инновацию розничной торговли АвтоЛавка.. Мобильность передвижения позволит Вам следовать за потоком покупателей и доставить Ваш товар в целости и сохранности а главное свежим.. богатое оснащение АвтоЛавки и удобство использование оборудования находящееся внутри, подходящее по стандартам САНПИНа.. Есть возможность укомплектовать и оборудовать автомобиль под Ваш вид деятельности и Ваши потребности../
/
А оснащен автомобиль надежным двигателем ЗМЗ-409 который выдает 150 л с с 2х рядной цепью ГРМ работающий в паре с корейской коробкой фирмы DAIMON устанавливались на многие мировые бренды автомобилей и проверенный временем../
/
Управляя этим Автомобилем Вы почувствуете комфорт управления как на легковом автомобиле, а оснащение полным приводом даст Вам Уверенность по бездорожью и понимание того что Вы сможете доехать куда угодно и при любых погодных условиях.. Так же данный Автомобиль комплектуется газовым оборудованием, что позволит Вам сэкономить на топливе.. при этом рентабельность Вашего бизнеса существенно повышается../
/
Богатое оснащение а именно.. ГУР, Электростеклоподьемники, подогрев сидений, кондиционер и музыка,. даст Вам положительные эмоции от вождения../
/
Внутренние габариты могут меняться зависимости от компоновки./
/
А действии различных Акции ( Гос субсидирование, Скидки по Лизингу и по кредитам) Делают этот бизнес на колесах доступным и рентабельным во всех отношениях../
А ТАК ЖЕ ВОЗМОЖНО ПО ИНДИВИДУАЛЬНОМУ ЗАКАЗУ РАСЧЁТ