Тягач Сканиа Продам автомобиль Сканиа с полуприцепом Крона, тягач 2008год. Машина не убита, содержится в порядке. Топливная система PDE, 340л.с.                       Замена форсунок январь 2019г. (расход 28л). Замена масла каждые 30т км  (Shell Rimula)                                                                  Резина передняя, батоны 70%(40т км), задняя 90%(10т км). Тип кабины 2-х местный, 1 спальное место.  Тахограф, маяк отслежка ( Star Line M17), магнитола.                Замена всех жидкостей.                                      Полуприцеп Крона 2006 год штора, все загрузки, оси САФ, дисковые тормоза.  Капремонт конец 2018год( колодки, диски, ароматизаторы в круг).                                        При звонке спросить МАКСИМА