Культиватор кпк-7 со шлейфом нов Доброго времени суток Уважаемые С/Х производители!/
 /
Наша компания (ИП Солгалова) занимается производством и реализацией своей продукции (Культиватор* и запасные части*)/
 /
Культиватор КПК-7 который указан на фото идет комплектный! Т.е. в комплект поставки входит: /
 /
-Сам культиватор (со всеми цилиндрами, РВД, стойкой в сборе КПК-КШУ-16.000)/
 /
-Шлейф из регулируемой 2-х рядной пружинной бороны и планчатым 2-х диапазонным подпружиненным катком!/
 /
Культиватор КПК-7 является трех рядным, секционным!/
 /
Транспортная ширина сотовляет 4.5 м./
 /
По согласованию на данную модель можно установить подвеску S производства Беллота!/
 /
О других предложениях нашего предприятия Вы можете ознакомиться перейдя по ссылке ИП Солгалова, находящейся в правом верхнем углу!/
 /
!!!Техника в наличии и под заказ!!!/
 /
Техника из первых рук -это гарантия и качество без дополнительных наценок!!!