Комбайн Deutz-Fahr 6090 HTS Продается зерноуборочный комбайн Deutz-Fahr 6090 HTS в комплекте с жаткой 7.2 м. и тележкой. Мощность двигателя 310 л.с. Объем бункера 8.5м3. Комбайн в полностью исправном состоянии. Год выпуска 2013. Наработка 3 700 моточасов. На данном комбайне производилась уборка только зерновых, сои и подсолнечника./
Данный комбайн обладает одними из лучших показателей в своем классе. Самые минимальные потери зерновых культур согласно протоколов испытаний (менее 1%), самое низкое дробление семечки подсолнечника, в т.ч. "кондитерской" (не более 1%), отсутствие потерь при уборке сои собственной жаткой, низкое потребление топлива (в среднем не более 10-11 литров на 1 Га)./
Цена указана с НДС 20%.