Freightliner fl70 год выпуска 2003./
экологический класс 3. двигатель CAT 3126 версия 3G/
длина 9.2 ширина 2.36 высота 2.4 входит 18 европалет/
сзади секционные ворота (не распашные)./
+двигатель-донор CAT 3126 без обвеса (ГБЦ+блок)/
расход 22-23 литра./
КПП отремонтирована и отрегулирована. новые подшипники первичного и вторичного валов. новые - шестерня пятой передачи и синхронизатор 5-6 передач. сцеплению год./
автономка,круиз контроль. тахографа нет./
автомобиль в работе Москва - Ростов-на-Дону - Москва./
рмм 15 тонн.под платон попадает.масса без нагрузки 7000./
осмотр Москва - Ростовская область.