Японский минитрактор Янмар(Ниссан) Супер Форте Настоящий японский трактор Янмар (Ниссан ) очень надежный и такой же популярный как Kubota.,мощностью 20  л/с. ( не увеличена как пишут некоторые продавцы в Крыму. Каждая лишняя лошадиная сила позволяет навешивать дополнительное оборудование. Опрыскиватель, косилку, гидронасос. Не советую рассматривать Мицубиси и Исеко. Один не очень надежный, на второй сложнее с запчастями. Не верьте году выпуска выше 1999. 3х цилиндровый!!! Обьем 1300 кубиков!!! 9 передач вперед и 3 назад. Вал отбора мощности 4 скорости. Под разные установки. Гидросистема. Блокировка заднего моста. Функция маленького радиуса разворота.В родной краске. !!! Не подкрашен и не освежался , как большинство !Наработка 420 часов!!!! Весь обслужен!!! В отличном состоянии. Покупал в Краснодарском крае при большом поступлении из Японии. Ждал и выбирал долго. С навесным оборудованием!!! Культиватор 7 ножей, окучник (2штуки), прицепное для автомобильного прицепа. Наработка в РФ 27 часов. Выбирал из большого количества тракторов. Наездился по обьявлениям(((. Выбрал самый лучший...!!! С почвофрезой не работал ( ресурс трактора соответственно не пострадал). Навесное можно установить любое. Есть знакомая фирма по изготовлению качественной навесной продукции любого назначения!!! Возможен обмен с Вашей доплатой ! При обмене цена трактора будет больше! Не гоняйтесь за полным приводом!!! У нас не болота!!! А обслуживание очень дорогое. Переднего моста. Смысла в нем нет, так как перед обычно не загружен. Навеска вся сзади. Приезжайте , смотрите, проверяйте!