Самосвал shacman 8х4 F2000 - 2019 год Более 40 единиц новых самосвалы ШАКМАН в наличии в России. Различные модификации (кабина, колесная формула, объем кузова)./
 /
Самосвалы ШАХМАН от прямого импортёра завода (имеется возможность поставки другой техники на автомобильном шасси завода SHAANXI). Лучшие условия по приобретению. Кредит, лизинг, тендеры, иные условия поставки. Возможен выезд на производство в Китай. Доставка собственными силами в любой регион РФ./
 /
Основные технические характеристики: /
 /
Производитель - SHAANXI /
 /
Модель – SX3318DT366/
 /
Колесная формула - 8х4 /
 /
Грузоподъемность - 31 000 - 40 000 кг /
 /
Допустимая нагрузка на каждую балку - 7,5 т./
 /
Допустимая нагрузка на каждый из задних мостов - 16 т. (см. фото)/
 /
Двигатель - WEICHAI WP12.375E50/
 /
Мощность двигателя – 375 л.с./
 /
Кол-во цилиндров - 6/
 /
Рабочий объём двигателя – 11,5/
 /
Тип двигателя – Дизельный/
 /
Блок управления - BOSCH/
 /
ТНВД - BOSCH/
 /
КПП – 12-ти ступенчатая, синхронизированная /
 /
Экологический стандарт - ЕВРО 5 (При необходимости готовы откатить до Евро 3/Евро 2)/
 /
Кабина – F2000 /
 /
Гидроподъемник – Передний (по лицензии HYVA)/
 /
Толщина кузов - дно 8 мм, бока 4 мм (подогрев выхлопными газами)./
 /
Габариты кузова ДхШхВ - 7600 x 2300 х 1500 мм/
 /
Объем кузова, куб.м. – 26,22/
 /
 Любые доработки самосвалов для конкретно поставленных целей./
 /
Звоните! Более подробно расскажем о нашей компании, о продукте. Расскажем чем наши самосвалы качественно отличаются от Камазов / Мазов, другого Китая. По каким параметрам немного не дотягивают до Европейских аналогов. Для наглядности направим таблицу с отличительными особенностями./
 /
Данный карьерный самосвал аналогичен автомобилям FAW ( фав ), Shacman ( шакман, шахман ), DongFeng ( ДонгФенг ), Камаз , МАЗ , Isuzu ( исузу ) , MAN ( МАН ) , Scania ( Скания ) , Iveco ( Ивеко ) , Renault ( Рено ), Volvo ( Вольво )./
 /
Отрабатываем процесс поставки в режиме 24/7. С нами удобно и приятно работать. Гарантированная помощь на любом из этапов работы с нашей компанией.