Грузовик Фотон Грузовик Фотон 2011 год выпуска, куплена в 2012 г. в автоцентре,  хозяин один по документам грузоподъёмность 3 800 кг  но перевозит 5 тонн, объем будки 22 куба, длина будки 5,10, ширина 2,15. Будка внутри отделана влагостойкой фанерой и внутри проложен пенопласт, машина в нормальном состоянии, но требует покраски. Двигатель Перкинс к солярке не прихотлив. Установлен жидкостной подогрев с таймером. Использовалась в работе с июня 2012 по март 2018 год. С апреля 2018 не используется в связи со сменой места работы. Аккумуляторы заменены использовались меньше года. Установлен ящик под инструменты, заменена резина на двух передних колесах. Заменена проводка задней тележки./
Обращаться по всем вопросам  к Эдуарду.