Неоплан 116/3 неоплан 116/3. автобус с документами все в порядке , 51 место ,все лето отработал в южном направлении. 5 лет назад капитальный ремонт в Турции,прошлой зимой замена салона все сидения укомплектованны сетками ,столиками, подножниками.Замена радиаторо охлаждения ДВС и кондиционера. Перебранна КПП пол года назад. Летом переклепали тормоза, замена валов и барабанов. Заменили все амортизаторы и подушки. Заменили ступичные подшипники первая и вторая ось. Новый стартер. Стеклопакеты все чистые ,лобовые без трещин. В автобусе все работает,кондиционер,отпления (все краны), котел, телевизоры , тельма. Первая и вторая ось резина САВА 10% износа, ленивец Ярославка только поставили. В придачу отдам мост в сборе, кпп, передняя подвескс в сборе.Звоните все расскажу .