Фронтальный порузчик TITAN ZL30 официальный дилер фронтальных погрузчиков. Напрямую без посредников./
 Двигатель - YCD4J12T85, дизель, турбина , 4 цилиндра, водяное охлаждение, мощность 62 кВт. (95 л.с)./
 Трансмиссия - АКПП (2в перед, 2 назад)/
 Колеса - 16/70-24 (елочка)./
 Управление стрелой, ковшом – джойстик (3 контура)/
 Усиленная стрела/
 Привод - 4х4/
 Объем ковша - 1,7 м.3/
 Габариты (ДхШхВ) - 6300х2050x2950/
 Вес - 5 800 кг/
 Номинальная грузоподъемность - 2500 кг/
 Максимальная грузоподъемность - 3000 кг/
 Высота разгрузки (по нижней кромке опущенного ковша) - 5400 мм/
 Высота погрузки (по креплению ковша) - 4 700 мм/
 Минимальный радиус поворота - 3900 мм/
 Кабина оборудована печкой, вентилятором, очистителем лобового стекла, проблесковым маячком желтого цвета./
 /
Дополнительное навесное оборудование: ковш 2 куба (для сыпучих материалов и снега), отвал прямой и бабочка, лесозахват, вилы палетные, щетка, ковш 4 в 1, бур, гидромолот, снегоотбрасыватель./
 /
Цена указана с НДС и утилизационным сбором. В наличии. Доставка по всем регионам РФ. Гарантия. В наличии все запчасти. Индивидуальный подход к каждому клиенту.