6х6 howo полный привод (вся ходовая steyr) Более 40 единиц новых самосвалов SINOTRUK – HOWO в наличии в России. Различные модификации (кабина, колесная формула, объем кузова)./
 /
Самосвалы ХОВО от ОФИЦИАЛЬНОГО ЭКСКЛЮЗИВНОГО ДИСТРИБЬЮТОРА завода SINOTRUK (имеется возможность поставки другой техники на автомобильном шасси завода SINOTRUK). Прямой поставщик от завода. Лучшие условия по приобретению. Кредит, лизинг, тендеры, иные условия поставки. Возможен выезд на производство в Китай  (25% акций завода принадлежит немецкому концерну MAN), на завод, работой и мощностями которого будете приятно удивлены. Доставка собственными силами в любой регион РФ./
 /
Основные технические характеристики:/
 /
Производитель - SINOTRUK/
 /
Колесная формула - 6х6/
 /
Грузоподъемность - 25 000 кг/
 /
Передний мост – STEYR (допустимая нагрузка 7-тонн)/
 /
Задние мосты - ST16 (лицензионный мост STEYR (Штайр), допустимая нагрузка на каждый мост по 16-тонн)/
 /
Двигатель - D10.34/
 /
Мощность двигателя – 340 л.с./
 /
Кол-во цилиндров - 6/
 /
Рабочий объём двигателя - 9726/
 /
Тип двигателя – Дизельный/
 /
Блок управления - BOSCH/
 /
ТНВД - BOSCH/
 /
Качественная, долговечная коробка передач HW19710 (10-вперед, 2-назад)/
 /
Усиленная рама, предназначенная для работы со сверхтяжёлыми грузами./
 /
Рулевое управление - ZF 8118/
 /
Тормозная система - WABCO, ABS/
 /
Кабина - HW76 (лицензионная кабина VOLVO, металлическая. Максимальный уровень пассивной безопасности среди всех китайских грузовиков, представленных в РФ ) - Утепленная кабина, 2-х местная, спальное место, климат-контроль, подогрев сиденья водителя, пневмосиденье водителя, автомагнитола, электрические стеклоподъемники./
 /
Гидроподъемник – Передний (по лицензии HYVA)/
 /
Кузов - экспортный вариант – усиленный, карьерный./
 /
продольные, поперечные усиления (ребра жесткости), подогрев выхлопными газами./
 /
Габариты кузова ДхШхВ - 5600 x 2300 х 1500 мм/
 /
Объем кузова, куб.м – 19,3/
 /
Любые доработки самосвалов для конкретно поставленных целей./
 /
Звоните! Более подробно расскажем о нашей компании, о продукте. Расскажем чем наши самосвалы качественно отличаются от Камазов / Мазов, другого Китая. По каким параметрам немного не дотягивают до Европейских аналогов. Для наглядности направим таблицу с отличительными особенностями./
 /
Данный карьерный самосвал аналогичен автомобилям FAW ( фав ), Shacman ( шакман, шахман ), DongFeng ( ДонгФенг ), Камаз , МАЗ , Isuzu ( исузу ) , MAN ( МАН ) , Scania ( Скания ) , Iveco ( Ивеко ) , Renault ( Рено ), Volvo ( Вольво )./
 /
Отрабатываем процесс поставки в режиме 24/7. С нами удобно и приятно работать. Гарантированная помощь на любом из этапов работы с нашей компанией.