Японский трактор с погрузчиком В наличии в Туле без нароботки по РФ Японский мини трактор Хино мото /ТОЙОТА ! /  25 л.с  , в комплекте с родным Японским фронтальным погрузчиком дополнительно есть родная фреза можем поставить !/ЗА ОТДЕЛЬНУЮ ПЛАТУ !//
Погрузчик и ковш быстросьёмный родной усиленный .На тракторе есть функция *монро*-- автоматическая и ручная работа фрезы с возможностью наклона фрезы по отношению к земле  Широкий ковш 1.7 метра с клыками грузоподьёмность погрузчика более 400 кг Высота подьёма  2.8 метра !/
Полный привод с отключением переднего моста и блокировкой  заднего деференциала ,большое количество скоростей ! РЕВЕРС ,заводской усиленный фаркоп под телегу 4 скоростной ВОМ СО СТАНДАРТНОЙ ШЛИЦЕВОЙ ЧАСТЬЮ ,родная трёх точечная универсальная навенска в комплекте /
 Новый АКБ ,  АНТИФРИЗ ,ВОЗДУШНИЙ ФИЛЬТР . /
По вложениям ---  поменять масло в моторе и фильтр ..Гидравлика полностью проверена и заменена жидкость /
Дизель ,с водяным охлаждением и пред пусковыми свечами накаливания в каждом цилиндре -- запуск в любую погоду гарантирован !  .Акб новый 65 а.ч ! заводил трактор в любой мороз ! /
Возможна доставка нашим транспортом в ближайшие области . /
Клиентам купившем у нас трактор всегда оперативная техническая поддержка и консультация а так же помощь в приобретении оригинальных запчастей из Японии в короткие сроки Сторонним клиентам запчасти НЕ ВОЗИМ ! пожалуйста обращайтесь к тем поставщикам где брали технику ./
Прямые КОНТЕЙНЕРНЫЕ поставки минитракторов из Японии без посредником .В обьявлении есть фото трактора сделанного перед погрузкой в Японии /
С Приморья / Владивосток ,Находка ,Усурийск ,Хабаровск и т.д /  и под ЗАКАЗ ТЕХНИКУ НЕ ВОЗИМ !/
Гарантируем реально адекватные конкурентные цены ! Потенциальному покупателю всегда аргументированный торг при осмотре у трактора ! По телефону не торгуемся ! /
Любые формы оплаты ---  Нал / Безнал , Выделяем НДС ./
Кредитов и рассрочек  ---- НЕТ . Мы юр .лицо .Даём все документы с таможни и сопроводительные бумаги/
Мы работаем более 15 лет на рынке и продаём Японскую технику только та которая есть в наличии в Туле и не рекламируемся в различных областях и регионах как некоторые продавцы предлагая свой товар в Туле а сами находятся за несколько сотен километров не имея этого товара в наличии .Остерегайтесь машенников ! не перечисляйте деньги за товар не видя его в живую ! /
К нам вы можите приехать в любой рабочий день а так же в выходные / по договоренности ! / увидеть всю технику оплатить и сразу забрать своим или нашим транспортом/
Убедительная просьба звонить с 9.00 до 20.00 /по Московскому времени ! Ночью телефон выключаю ! /