Форд карго Продам изотермический грузовик Ford Cargo, 2008 года выпуска. Грузоподъемностью 10 тонн. ОТС. Кузов просторный, с объемом в 40м3. Двигатель сухой, масло практически не расходуется, экономичный расход топлива (в среднем от 22 до 26 литров на 100км), восьмиступенчетая коробка ЗФ./
Подогрев зеркал и сидений, электростеклоподъемники, люк, АБС, свечи накаливания, предпусковой подогреватель заводит машину в любой мороз, отличная резина с небольшим износом. Очень экономичная в обслуживании, с запчастями проблем нет. Ходовка в норме./
/
Рассмотрю варианты обмена на легковой автомобиль, с доплатой с моей стороны.