Самосвал FAW J6, 8x4, кузов 26 куб.м., 40 тонн Более 40 единиц новых самосвалов FAW в наличии в России. Различные модификации (кабина, колесная формула, объем кузова)./
 /
Самосвалы FAW от прямого импортёра завода. Лучшие условия по приобретению. Кредит, лизинг, тендеры, иные условия поставки. Возможен выезд на производство в Китай. Доставка собственными силами в любой регион РФ./
 /
Основные технические характеристики:/
 /
Производитель - FAW/
Модель - CA3310P66K24T4E5 /
 /
Колесная формула - 8х4/
 /
Снаряженная масса – 18 960 кг/
 /
Максимальная нагрузка на каждую из передних осей – 7 500 кг/
 /
Максимальная нагрузка на заднюю тележку - 27 600 кг/
 /
Максимальная технически допустимая полная - 42 600 кг/
 /
Двигатель - CA6DM2-39E51 /
 /
Мощность двигателя – 390 л.с./
 /
Кол-во цилиндров - 6/
 /
Рабочий объём двигателя – 11 л/
 /
Тип двигателя – Дизельный/
 /
Блок управления - BOSCH/
 /
ТНВД - BOSCH/
 /
КПП – FAST 12 JSD180TA (12-вперед, 2-назад)/
 /
Экологический стандарт - ЕВРО 5 (При необходимости готовы откатить до Евро 3/Евро 2)/
 /
Кабина – J6/
 /
Гидроподъемник – Передний/
 /
Толщина кузова - дно 6 мм, бока 4 мм (подогрев выхлопными газами)./
 /
Габаритные размеры ДхШхВ – 10290 x 2495 х 3450 мм/
 /
Объем кузова, куб.м. – 24 / 26/
Любые доработки самосвалов для конкретно поставленных целей./
 /
Звоните! Более подробно расскажем о нашей компании, о продукте. Расскажем чем наши самосвалы качественно отличаются от Камазов / Мазов, другого Китая. По каким параметрам немного не дотягивают до Европейских аналогов. Для наглядности направим таблицу с отличительными особенностями./
 /
Данный карьерный самосвал аналогичен автомобилям HOWO ( хово , хова ), Shacman ( шакман, шахман ), DongFeng ( ДонгФенг ), Камаз , МАЗ , Isuzu ( исузу ) , MAN ( МАН ) , Scania ( Скания ) , Iveco ( Ивеко ) , Renault ( Рено ), Volvo ( Вольво )./
 /
Отрабатываем процесс поставки в режиме 24/7. С нами удобно и приятно работать. Гарантированная помощь на любом из этапов работы с нашей компанией.