Прицеп самосвал зерновоз Прицеп самосвал зерновоз/
 /
от Ставропольского Завода Прицепной Техники/
/
Изготавливается из высококачественных комплектующих известных производителей /
 /
 - Борта с «новой» эргономичной системой запоров /
 /
- Стяжка бортов для усиления жесткости платформы/
 /
 - Задние одностворчатые (распашные ворота по заказу) /
 /
- Возможность установки сдвижного полога /
 /
- Усиленная рама поворотной тележки повышенной прочности /
 /
- Усиленный поворотный круг (листовая сталь толщиной 10 мм под поворотным кругом)/
 /
 - Повышенная коррозионная стойкость (новая форма панели борта и улучшенная технология окраски не допускают скапливания жидкости в полостях прицепа) /
 /
Широкая сервисная сеть обслуживания./
 /
 Гарантия качества (12 месяцев)./
 /
 - Лизинг - Сбербанк, ВТБ ... /
 /
- Место отгрузки г. Ставрополь, проспект Кулакова д. 11А