Прицеп 3,6х1,5, высота 1,5м, на колесах УАЗ/Нива Продам самый большой курганский прицеп "Тайга Плюс". Год выпуска 2011. Один собственник./
/
Грузовая лощадка 3,62 х 1,48 х 1,50 метра. Платформа "самосвал", опрокидывается для заезда перевозимой техники. Тент открывается с трёх сторон. /
/
Эксплуатируется с категорией "В", так как максимально разрешенная масса по документам 750кг, но по факту может больше:/
/
В габарите может перевезти 6-метровый груз (брус, доски, трубы) с погрузкой от дышла, до заднего борта (выступать будет около 60см от задних фонарей). С красной тряпочкой ПДД не нарушаются. Дышло дополнительно можно удлинить, уменьшив задний свес длиномерного груза./
/
Усиленная ступица УАЗ / Нива, разболтовка 5х139,7 - на 15-х колёсах легко может перевезти до 1 тонны груза в отличии от других прицепов на 13-х "детских" колёсиках. Подвеска рессоры + амортизаторы. Ход очень мягкий, не прыгает даже пустой. Подкатное колесо и ручная лебедка есть, просто сняты, к прицепу прилагаются!/
/
Фонари и габаритные огни полностью светодиодные, не требуют дорогостоящего блока согласования на современных машинах. Ночью весь светится, в сумме около 10 габаритных диодных лампочек. Сделано освещение будки. Огни заднего хода так же подключены./
/
Цена 60000р на ШТАМПОВАННЫХ дисках, литье не продаётся. Цена нового такого 100+т.р./
/
Идеальный помощник в хозяйстве или бизнесе. Не требует ни страховок, ни техосмотров, ни постоянных ремонтов так как ломаться нечему.