Opel movano 2.5 145 л. с. дизель 2008 год Продам отличный автомобиль дизель 2.5 CDTI 145л.с, категория В. Грузопод.общее 3.5 тон.  Пробег 282000 тыс.,  полностью оцинкованный.Самый высокий ,вместительность 14 куб.Груз. отсек д.3.70,в 2.20,ш.1.75,обшит фанерой,диодная подсветка, идеальный пол с креплением,новая подвеска,новые накладки,новые фильтра,новое масло синтетика Эльф, задняя подвеска оборудована дополнительно пневмоподушками,стеклопод.электрозерк.,  МКП-6ступ.В 2012 г пригнан из Франции. Возможен обмен на Нива  4#4 или (Шевроле нива) этих лет с вашей доплатой.