Аренда офиса 846.1 кв.м. от собственника Сдается в аренду офисное помещение в бизнес-центре Ситидел БЦ площадью 846.1 кв.м., класс здания A. Офис расположен на 3 этаже. Помещение готово к въезду, в нем выполнена качественная отделка. Прямое предложение от Собственника!/
/
Стоимость аренды офиса 1762708 руб., при этом:/
— Эксплуатационные расходы от 6600 руб в год за кв.м,/
— НДС не включен,/
— Коммунальные платежи: Оплата в соответствии с потреблением./
/
Информация о бизнес-центре Ситидел БЦ/
/
13 этажей, общая площадь – 63 500 кв. м/
Общая арендуемая площадь – 48 600 кв. м/
Просторные офисы с эффективной открытой планировкой/
Прекрасное естественное освещение/
Высота от перекрытия до перекрытия: 3,6 м/
Шаг колонн: 8 м/
Центральная система кондиционирования и вентиляции/
Оптико-волоконная связь (Комстар)/
Лифты KONE/
Развитая инфраструктура бизнес-центра: фитнес-центр, кафе, рестораны, бассейн/
Профессиональное управление зданием Bilfinger/
/
Расположение Бизнес-центра/
/
Метро:/
Курская ~ 5мин./
Чкаловская ~ 9мин./
Красные ворота ~ 15мин./
Чистые пруды ~ 22мин./
/
Троллейбусы: № Бч/
/
Автобусы: № Б, 40, М3, Н3, Т25, 78/
/
Чтобы узнать подробную информацию об аренде офиса, звоните по указанному номеру телефона. Мы проконсультируем Вас по всем интересующим вопросам. Оперативно подберем для Вас подходящие варианты и организуем просмотр объектов. Мы работаем напрямую с собственником, поэтому Вам не нужно будет платить дополнительные комиссии и проценты при заключении договора.