Сдам помещение свободного назначения, 172 м² Лот prMir-162799 Сдаю помещение свободного назначение во встроено-пристроенной части здания. Первая линия садового кольца и м. Дмитровки. Первый этаж, витринное остекление, отличные рекламные возможности обусловлены интенсивным пешеходным трафиком и прямой видимостью с обеих сторон Садового кольца и ул. М. Дмитровка. Все центральные коммуникации, электрическая мощность 25 кВт. Планировка: 83 м. - первый этаж, 30 м. - антресоль, 59 м. - цоколь. Три отдельных входа. Последние 14 лет арендатором был магазин у дома - продукты, хозтовары, зоотовары. Возможно выкупить оборудование у текущих арендаторов и продолжить готовый раскрученный бизнес. Без комиссии. Помещение сдается под:Кофейня, Буфет, Ломбард, Частная практика, Стройматериалы, Кафе/ресторан, Товары для дома, Парфюмерия, Детский магазин, Офис, Косметика, Бижутерия, Выпечка, Фото студия, Свободное назначение, Тату салон, Одежда, Детские товары, Цветы, Алкомаркет, Ателье одежды, Услуги, Салон, Йога, Супермаркет, Мясо, Гипермаркет, Фотостудия, Другое, Аптека, Торговое, Пункт выдачи, Зоотовары, Кулинария, Бытовая техника, Парикмахерская, Электронные сигареты, Сувениры, Банк, Торговая площадь, Посуда, Детский центр, Общепит, Косметология, Бутик, Кондитерская, Химчистка, Стрит ритейл, Магазин, ТНП, Оптика, Детский клуб, Школа, Белье, Бар, Учебный центр, Салон связи, Клиентский офис, Суши, Обувь, Готовый бизнес, Фрукты, Спа салон, Бытовые услуги, Турагенство, Рыба, Интернет магазин, Маникюр, Галерея, Продукты, Ювелирный, Сумки, Салон красоты, Торговля, Представительство, Зоомагазин, Шоурум,