Производственное помещение, 1480 м² Продам помещение 2 этажа-1480м2 под любой вид деятельности, в настоящий момент используется первый этаж под мебельный цех 900м2, второй этаж под пекарню и офисные помещения 580 м2 , есть холодный гараж 200 м2. В здание свой тепловой узел-2 котла, есть скважина и подведены центральные сети, 2 сан узла. Здание в собственности, в аренде прилегающая территория 25 соток с возможностью расширения до 150. Находится 100м от улицы Краснодарской, удобный подъезд к территории базы. Не далеко от дороги и отдельно стоящее здание- лучшее расположение для бизнеса. Вы решили заняться своим делом: автосервис, коптилка, производство окон и изделий из пластика- помещение идеально подходит для вас! При желании можно купить действующий бизнес с поставщиками и клиентами, с транспортом для работы./
/
000042