Офис 83.1 м² Основу жилого дома составляет монолитный железобетонный каркас. Внешние стены, а также межквартирные и межкомнатные перегородки выполнены из автоклавного газобетона, что позволяет обеспечить идеальные экологические условия, теплосбережение и полное гашение внешних и межкомнатных шумов. Толщина внешних стен составляет 50 см, что на 10 см больше ГОСТа. Снаружи дом отделан облицовочным кирпичом высшего качества./
/
В местах общего пользования стены облицованы керамогранитом, пол уложен полированными гранитными плитами. Ограждения лестничных маршей изготовлены из кованых элементов, ступени также из полированного цветного гранита./
/
Благодаря специальным системам водоподготовки в кранах обеспечивается постоянное давление горячей и холодной воды независимо от соответствующего давления в городской системе. Владелец офиса может устанавливать в каждой комнате необходимую комфортную для него температуру или экономить на теплопотреблении./
/
В каждый офис заведено оптоволокно по новейшей технологии GPON. А также резервирование вторым оптоволоконным кабелем с вводом по технологии Ethernet. По обеим линиям предоставляется интернет, телефон, телевидение./
/
На первом этаже находятся офисные помещения и комната консьержа, со 2-го по 18-й этаж распологаются типовые жилые квартиры, на 19-м — пентхаусы с большими террасами./
/
В доме установлены качественные и удобные корейские лифты, один для 8 пассажиров, второй для перевозки людей и крупногабаритных грузов. Один из лифтов спускается на подземную автостоянку, рассчитанную на 50 машиномест. Имеется комната охранника со всеми удобствами./
/
На участке вокруг дома дополнительно предусмотрены 70 мест для стоянки автомобилей. По периметру установлено видеонаблюдение.