Офисное помещение, 25.2 м² Офисное помещение в НОВОМ ТОРГОВОМ ЦЕНТРЕ в квартале В-5 (ЖК "Звездный")./
 /
ФАСАД вдоль проспекта Курчатова. Отличный автомобильный трафик. Красивый современный фасад. Рядом магазин "Пятерочка", "Гипермаркет Магнит", автосалон "СоколМоторс"./
 /
На полу офисного помещения ровная стяжка под укладку половых покрытий./
 /
Отдельный вход с улицы./
 /
Отдельный санузел./
 /
Начало строительства торгового центра - август 2019 года./
 /
ТЦ будет СДАН В ЭКСПЛУАТАЦИЮ в конце декабря 2019 года, передача офисных помещений собственникам состоится в 1 квартале 2020 года/
 /
Беспроцентная рассрочка на время строительства./
 /
Подробности по телефону у менеджера по продажам./
 /
Звонить с 8-00 до 19-00.