Помещение с арендатором 96 м²,м. Преображенская пл Продается помещение с арендатором (арендный бизнес), 95,5 м2, ВАО, Преображенская площадь (900 метров от метро), ул. Стромынка, 25с1./
 /
Арендатор: сеть аптек "Самсон-Фарма" (объединена с "Доктор Столетов")./
 /
Условия аренды:/
 /
Долгосрочный договор аренды на 5 лет с февраля 2019 года, месячная арендная плата: 350 000 рублей/месяц, годовая арендная плата: 4 200 000 рублей/год, индексация 7%, коммунальные платежи и электричество оплачиваются арендатором отдельно. /
 /
Расходы арендодателя: эксплуатация 21 105 рублей/месяц (по 221 рубль за 1 м2)./
Итого: чистый МАП 329 000 рублей/месяц./
 /
Схема сделки: договор купли-продажи недвижимости (ДКПН)./
 /
Ранее эта аптека несколько лет располагалась в соседнем здании (переехала в данное помещение, то есть арендатор очень хорошо знает локацию и в ней уверен)./
 /
Описание:/
 /
ТЦ FoodPark находится в историческом районе Москвы у набережной реки Яуза, в эпицентре деловой и студенческой активности, на первой линии улицы Стромынка, что обеспечивает большой рекламный потенциал. Благодаря выгодной локации до ТЦ FoodPark удобно добраться из любой части города. Два отдельных входа с первой линии улицы и дополнительный из внутреннего двора ТЦ. Якорный арендатор торгового центра - супермаркет Перекресток. Профессиональная управляющая компания, парковка, охрана. Рядом: Рособоронэкспорт, несколько офисных центров, 3 университета, жилой массив./
 /
Цена: 38 000 000 рублей.