Производство, 48700 м² Продаю имущественный комплекс базу в г. Батайск (промзона,10 км от Ростова-на-Дону), ул. Ольгинский тупик 9, 11 200м от трассы М-4, общая площадь 4,87 Га, один подъездной железнодорожный путь - 2800 м. (Р-65) и дополнительно вспомогательный, примерно такой же длины./
Битумохранилище 1425 кв.м. Площадка для складирования 747 кв.м. Водяная скважина с водонапорной башней 36 кв.м. Площадка для хранения материалов на АБЗ. Емкость для хранения ГСМ 20 куб.м. Площадка для хранения материалов 10 000 кв.м. Асфальтосмеситель 168 кв.м., объект незавершенного строительства 1080 кв.м, подведенная мощность 650 кВа, отопление, газ среднего давления по меже, вода , охраняемая территория./
/
Ранее участок использовался под АБЗ, для подвоза и хранения битума (с дальнейшим подогревом в подземных хранилищах и поставкой строительным предприятиям в круглогодичном режиме), хранение стройматериалов, удобрений и химикатов для сельхозпроизводителей, круглого леса и пиломатериалов./
Цена договорная.