Сдам помещение свободного назначения, 21.7 м² Лот novok-169675 Сдается в аренду помещение рядом с метро Проспект мира. Помещение после капремонта с заменой всех инженерных сетей; новые витрины и входные группы. Помещения с готовой вытяжкой и с внутренней отделкой. Блоки оборудованы санузлом и приборами учета электричества. Электричество - 43 кВт. Планировка — зальная. Отдельная входная группа с фасада в каждый блок с 1-ой линии. Сверхинтенсивный пешеходный поток вдоль фасада дома в течение всего дня. Отличная пешеходная и транспортная доступность. Высокий рекламный потенциал и места для размещения вывесок с фасада, отличная видимость. Без комиссии. Помещение сдается под:Маникюр, Выпечка, Выставка, Суши, Электронные сигареты, Пиццерия, Детские товары, Сервис, Кофейня, Другое, Ателье одежды, Сувениры, Фастфуд, Оптика, Букмекерская контора, Продукты, Общепит, Магазин, Свободное назначение, Косметика, Торговое, Обувь, Белье, Ломбард, Цветы, Салон, Зоомагазин, Нотариальная контора, Алкомаркет, Кальянная, Торговая площадь, Ювелирный, Посуда, Детский магазин, Фотостудия, Кулинария, Табак, Выпечка, Сумки, Фото студия, Парфюмерия, Бутик, Ресторан, Косметология, Шоурум, Кафе/ресторан, Стрит ритейл, Турагенство, Одежда, Бижутерия, Парикмахерская, Шаурма, Салон связи, Интернет магазин, Торговля, Обмен валюты, Антикафе, Кондитерская, Фрукты, Рыба, Займы,