Аренда офиса 695 кв.м. от собственника Сдается в аренду офисное помещение в бизнес-центре Капитал Хаус площадью 695 кв.м., класс здания B. Офис расположен на 2 этаже. Помещение готово к въезду, в нем выполнена качественная отделка. Прямое предложение от Собственника!/
/
Стоимость аренды офиса 868750 руб., при этом:/
— Эксплуатационные расходы включены в базовую арендную ставку,/
— НДС включен,/
— Коммунальные платежи: Оплата в соответствии с потреблением./
/
Информация о бизнес-центре Капитал Хаус/
— Офисный комплекс, состоящий из зданий различной этажности /
— Общая площадь комплекса – 42 000 кв. м/
— Лифты OTIS/
— Открытые эффективные площади этажей/
— Системы вентиляции и кондиционирования воздуха/
— Современные инженерные системы/
— Оптико-волоконная связь Golden Telecom/
— Круглосуточная охрана/
— Контроль доступа на территорию/
Расположение Бизнес-центра/
/
Метро:/
Павелецкая ~ 12мин./
Серпуховская ~ 26мин./
Пролетарская ~ 22мин./
Добрынинская ~ 26мин./
/
Автобусы: № 13, 106, 158, 632/
/
Чтобы узнать подробную информацию об аренде офиса, звоните по указанному номеру телефона. Мы проконсультируем Вас по всем интересующим вопросам. Оперативно подберем для Вас подходящие варианты и организуем просмотр объектов. Мы работаем напрямую с собственником, поэтому Вам не нужно будет платить дополнительные комиссии и проценты при заключении договора.