Помещение свободного назначения, 251 м² Сдается универсальное помещение в новом жилом комплексе премиум-класса "Смольный проспект". Общая площадь помещения 251 кв.м. Помещение двухуровневое. Площадь первого этажа составляет 78,5м2, второго этажа - 172,6м2. Отдельный вход с улицы, есть второй пожарный. Витринные окна. Помещение сдается без ремонта. Центральные коммуникации подведены. Мощность 60 кВт. Предоставляются арендные каникулы на ремонт и переезд. Хорошее расположение. Входная группа и окна выходят на Тульскую улицу. /
 /
В нашем агентстве большой выбор коммерческих помещений в центре города. Звоните нам по любым вопросам и мы обязательно подберем объект, подходящий именно Вам!