Производственно-складское помещение, 400 м² Предлагается в аренду производственно-складское помещение./
 /
Собственник готов обсудить варианты долгосрочного сотрудничества и под конкретного арендатора доделать данный объект. /
/
По проекту разработано: /
— Помещение каркасного типа, стены и крыша из сэндвич панелей диаметром 100 мм. - энергоэффективное строительство которое в дальнейшем позволяет с экономить затраты на тепло-ресурсы./
— Площадь объекта 1-й этаж 400 кв.м. - производство, склад, 2-й этаж 45 кв.м. - офисное помещение все в одном месте это очень удобно и практично для работы./
— Полы бетонные с анти-пыльным покрытием./
— Высота потолка 8 м. позволит заниматься практически любым производством или хранением./
— Окна - количество и размер обсуждается./
— Электрическая мощность 50 кВт с возможностью увеличения если потребуется./
— Ворота фирмы Doorhan, одни с торца, а другие с боковой части помещения со встроенной дверью для удобства использования персоналом./
— Размер 4/4 м. куда свободно заезжает фура./
/
Оборудование помещения: /
1. Кран-балка грузоподъемностью 2 т. очень удобна и необходима и в производстве, и на складе - облегчает процесс разгрузки - погрузки экономя ваше драгоценное время. (уже приобретена)./
2. Котельная - своя, газовая только для данного помещения позволит регулировать температуру в помещении, как вам угодно и экономить тепло-энергию./
3. Санузел - умывальник и туалет предусмотрены для удобства и дополнительного комфорта персонала./
4. Территория огорожена, круглосуточно охраняется, оснащена видеонаблюдением все это позволяет не переживать за сохранность вашего имущества./
5. Въездные ворота во двор размером 8 м. позволят легко маневрировать технике при заезде./
6. Удобное расположение и хороший подъезд позволяют легко подъезжать к помещению, не завися от погодных условий и времени года./
7. Доступ на территорию 24/7 позволяет не ограничивать себя временными рамками при ведении своего бизнеса./
/
Схема территории и проезда обозначена цветами на фото со спутника:/
 /
Красный – обозначена территория./
 /
Белый – ворота 2 шт./
 /
Зеленый – сауна./
 /
Желтый – схема проезда от ул. Танкистов конечная маршрута № 99./
/
Консультанты нашего федерального агентства всегда рады предоставить Вам следующие услуги: /
 - бесплатный подбор лучшего объекта коммерческой недвижимости, который будет соответствовать заданным Вами параметрам и роду Вашей деятельности! /
 - бесплатная консультация по оценке ликвидности объекта, интересующей Вас коммерческой недвижимости! /
 - бесплатная помощь при оформлении ипотеки, на покупку коммерческой недвижимости, в наших банках партнерах! /
 - мы работаем, а Вы отдыхаете и при этом экономите свое время, деньги и хорошее настроение…