Помещение свободного назначения, 63 м² Торговое помещение для успешного бизнеса. /
Помещение располагается в самой проходимой части квартала ЖК Новое Колпино, практически на въезде в ЖК. Строительство молодого микрорайона продолжается, поэтому количество клиентов будет увеличиваться. Помещение идеально подойдет для специализированного магазина строительно - бытовых товаров, аптеку, парикмахерскую.  Полезной площади (без технических помещений) 59 кв.м., высота потолочных перекрытий 3,36 м, подведенная мощность энергосети помещения 15 кв-т. Установлен в санузле бойлер, прибор учета потребления воды. При длительной аренде скидка. Торг.