Сдам офисное помещение, 1770 м² Называйте ID: 30501/
/
В аренду предлагается офисное помещение в БЦ "Эрмитаж Плаза", класса (A). Площадь – 3 300 кв.м. Ставка – 35 000 руб. за кв.м/год, эксплуатационные расходы – 6 500 руб. за кв.м/год, не включая НДС. Коммунальные расходы – по счетчикам. Торг уместен./
/
Помещение расположено на 2 этаже. Планировка –преимущественно открытая. С отделкой, готово к въезду./
/
Эрмитаж Плаза характеризуется отличной транспортной доступностью. Расположен на Садовом кольце в пешей доступности от метро Новослободская./
/
Оригинальное архитектурное решение офисного комплекса выделяется на фоне соседних зданий. Эрмитаж Плаза состоит из двух современных сооружений и отреставрированной постройки. Все 3 здания соединены общим внутренним двориком, стилизованным под европейскую площадь./
/
Общая площадь бизнес-центра - 43 400 кв.м. Конструкторские и инженерные особенности здания полностью отвечают международным требованиям «А» класса. Офисные помещения оборудованы современными системами отопления,увлажнения воздуха, приточно-вытяжной вентиляцией, кондиционированием и современными системами пожарной безопасности. В здании установлено 14 скоростных бесшумных лифтов фирмы «Thysson-Krupp». Коммерческий провайдер предоставляет услуги цифровой телефонии и высокоскоростного интернета./
/
На территории бизнес-центра располагается двухуровневая подземная парковка, которая вмещает до 300 автомобилей./
/
Инфраструктура представлена корпоративной столовой, изысканным рестораном, отделением банка и платежными терминалами./
/
Прямая аренда от собственника. Без комиссии. Оперативно организуем показ./
Не сотрудничаем с брокерами.