Помещение свободного назначения, 31 м² Сдаю нежилое помещение на первом этаже жилого, пятиэтажного, кирпичного дома. Помещение с отельным входом на красную линию, на улицу Старых Производственников. Вход сейчас заложен, так как изготавливается входная группа. В помещении ведется капитальный ремонт(фото внутри подобного нашего помещения, будет так же). /
Помещение с хорошей планировкой, один зал + сан узел, так же есть дополнительный выход через подъезд. Есть все необходимые для работы коммуникации: гор и хол вода, центральное отопление, электричество 5 кВт, вентиляция, санузел, интернет. /
Помещение хорошо подойдет под парикмахерскую, салон красоты, мастерскую, магазин разливного пива, аптеку, любую торговую деятельность, и прочие назначения. /
Хорошее расположение помещения: пешеходный и автомобильный трафик, свой жилой массив.