Офисное помещение, 17.8 м² Аренда Челябинск г, Победы пр, 319/
Собственник. Сдам офис, расположенный на 3 этаже нежилого отдельностоящего здания (район Прииска)./
/
Последний свободный офис!/
Кондиционер, светодиодное освещение, офис с ремонтом, очень тёплый кабинет. Круглосуточная охрана объекта, видеонаблюдение./
Возможно завести воду в кабинет, цена будет 650 руб/кв.м./
/
Соседи: офисы, магазин Спар, Почта, Сбербанк. Хорошая транспортная развилка, близость остановки. Рядом жилой массив 9тиэтажки - густонаселенный район (Прииск)./
Просмотр в любое удобное для вас время!