Складское здание 992,7 кв.м с участком 3555 кв.м Предлагается в продажу складское здание 992,7 кв.м с участком 3555 кв.м./
 /
Месторасположение/
 Ленинский район, ориентир - ул. Станционная. Охраняемая и огороженная территория крупного промышленного предприятия. На въезде организован пункт охраны. Проезд бесплатный./
 Объект расположен внутри данного предприятия на расстоянии от въезда - 500 м. Здание склада не огорожено. Перед складом организована площадка для подъезда еврофуры, стоянки, открытого хранения площадью - 400-500 кв.м./
 /
Характеристики объекта/
 Общая площадь одноэтажного здания 992,7 кв.м, в т.ч. производственно-складское помещение 942 кв.м и офисно-бытовое помещение 50 кв.м (3 комнаты и санузел)./
 /
Параметры склада:/
 - 2006 года постройки;/
 - высота потолка до балки 6 м;/
 - ширина 12 м, длина 77 м;/
 - материал стен - железобетонные плиты/кирпич;/
 - температурный режим +18 С;/
 - пол - бетонный, беспылевой, на уровне земли;/
 - одни ворота под еврофуру;/
 - двое ворот на железнодорожный пандус на 2 вагона, организован внутренний пандус, возможен подъезд газелей к железнодорожному пандусу, ж/д принадлежит заводу./
 /
Коммуникации/
 - отопление центральное;/
 - водоснабжение центральное;/
 - водоотведение автономное (выгребная яма);/
 - электрическая мощность 80 кВт;/
 - телекоммуникации (2 телефона, выделенная линия Интернет)./
 Договора на все коммуникации субабонента через основное предприятие (завод) на территории промышленного комплекса./
 /
Земельный участок/
 Общая площадь участка 3555 кв.м./
 Категория земель - земли населенных пунктов./
 Разрешенное использование - для эксплуатации подъездных путей./
 /
Юридический аспект/
 Здание и земельный участок в собственности у юридического лица./
 Обременения права собственности - ипотека./
 /
Коммерческий аспект/
 Стоимость объекта 20 000 000 рублей. Возможно приобретение с привлечением кредитных средств через коммерческую ипотеку./
 Объект сдан в аренду под склад (договор аренды на 11 месяцев), доход от аренды 200 000 рублей в месяц, коммунальные услуги арендатор оплачивает дополнительно./
 Возможна продажа объекта как готового арендного бизнеса или под свой бизнес./
 /
ВАРИАНТ №П026267-ПС