Продам помещение свободного назначения, 200 м² Предлагается к продаже помещение свободного назначения,под любой вид деятельности,в центре города по ул.Амурский Бульвар 58.Во всем помещении установлена вентиляционная система, вытяжка. Установлена противопожарная система. Охранная сигнализация. Общая площадь 205 квадратных метров, удобное расположение дома, подходит под пищевое производство (по всем техническим нормам, санэпидемстанции,пожарным). Так же можно использовать по своему усмотрению. Звоните, смотрите фото, все расскажем и покажем. Смотрите 3-D тур!!!!