Продам производственную базу, Магистральная, д.35 Продам производственную базу, расположенную по адресу: Магистральная, д.35. На земельном участке  площадью 777 кв.м. расположено производственное помещение площадью 302 кв.м. Это одноэтажное здание в котором находится: офис, помещение для рабочих, с/у, производственные помещение. Вода, свет (40 кВт, есть возможность увеличить до 100 кВт), индивидуальное отопление.Территория огорожена и охраняется. Хорошие подъездные пути, рядом остановка общественного транспорта, кафе и магазин.