Помещение свободного назначения, 1160 м² ОТ СОБСТВЕННИКА. БЕЗ КОМИССИИ. /
 /
Сдаётся в аренду открытая асфальтированная площадка на территории базы Управляющей Компании (УК). Площадка расположена на второй линии, в 60- 70 м от проезжей части улицы Чебышева. По соседству расположены жилые дома, детский сад, городская котельная. Территория ограждена при въезде на базу металлическим 3-х метровым забором, далее- бетонным ограждением. Есть небольшой участок, где ограждением служат металлические частные гаражи. Гаражи направлены к площадке своей тыльной стороной. С противоположной стороны площадка упирается в капитальные кирпичные стационарные гаражи. Вся площадка просматривается камерами видео наблюдения. В административном здании в аренду сдаются свободные офисные помещения различной площади./
 /
 Если есть вопросы, звоните. Готовы ответить.