Торговое помещение 185 м2 Вам нужно хорошее место для торговли. Тогда Вам только к нам. Сдача 01 октября 2019 г. Сдам новое торговое помещение 370м2 в цокольном этаже 3х этажного здания.  Высота потолка 3.5 м. Соседи торговые сети и офисы. Красная линия проспекта. Парковка на 40 авто есть еще резерв на 30 авто. Два отдельных входа. Вода, туалет, интернет, видеонаблюдение, рекламные места с подсветкой. Автобусная остановка в 30 метрах. Есть возможность разделить на 2 помещения по 185 м2. Подойдет любой вид деятельности. Мощьность 100 квт.