Open space 33.11 м² с ремонтом Выполнена стандартная (типовая) офисная отделка, на полу ламинат, подвесные потолки "Армстронг". Проведена приточно-вытяжная вентиляция и система кондиционирования. Состояние отличное! Готово к въезду. Помещение расположено в Кунцево районе. До ближайшей ст. метро "Молодёжная" менее 5 мин. пешком. Округ ЗАО. Удобная транспортная доступность - выезд на улицы Ярцевская, Молодогвардейская и Рублевское шоссе. Рядом природно-исторический парк Москворецкий и Суворовский парк.