Складское помещение, 1000 м² Предлагаем складские помещения класса А в аренду./
 Находятся на Оренбургском тракте./
 Площади от 1000 до 10000 кв.м. и более./
 Полы антипыль, высота склада 12 метров, до коммуникаций 8 метров, приточная и вытяжная вентиляция, пожарная сигнализация, система пожаротушения. Возможность сделать до 8 ворот. Разгрузочная зона с пандусом, можно сделать крытую. Офисы на территории склада и рядом, в строящемся административном здании./
 Хорошая транспортная доступность. Удобные подъездные пути./
 Для персонала: ходит свой автобус./
 Подробно по телефону./
/
 Коммерческая недвижимость Казани, Дмитрий.