Сдам помещение свободного назначения, 220 м² Лот prMir-170383 Аренда псн 220 кв. м 6 мин пешком от м. Менделеевская. Помещение находится на 1-ой линии домов 1 этаж с отдельным входом и большими витринными окнами. Помещение выполнено в открытой планировке(2 зала по 65 кв м, антресоль 42 кв м и кабинет). Высота потолков 3. 50 м. Есть свой с/у. Выделенная мощность 20 кВт. Возможно увеличение. Арендная ставка 600000 руб в мес. УСН Без комиссии. Помещение сдается под:Бытовые услуги, Свободное назначение, Кулинария, Бытовая техника, Коммерция, Химчистка, Другое, Парикмахерская, Суши, Парфюмерия, Зоотовары, Салон, Косметология, Бутик, Фрукты, Учебный центр, Салон красоты, Общепит, Ломбард, Сумки, Одежда, Детский центр, Клиника, Белье, Фитнес, Турагенство, Кафе/ресторан, Рабочий кабинет, Медицинский центр, Студия танцев, Мясо, Детские товары, Сауна, Йога, Алкомаркет, Сервис, Торговля, Пункт выдачи, Ателье одежды, Спортивный зал, Маникюр, Галерея, Стоматология, Ювелирный, Табак, Продукты, Товары для дома, Пиццерия, Зубная поликлиника, Салон связи, Кофейня, Буфет, Цветы, Фастфуд, Аптека, Шоурум, Мастерская, Супермаркет, Оптика, Зоомагазин, Косметика, Бижутерия, Фотостудия, Услуги, Банк, Рыба, Кондитерская, Сувениры, Обувь, Детский магазин, Офис, Клиентский офис, Антикафе, Спортзал, Торговое, Магазин, Рабочeе место, Выпечка, Стрит ритейл, Мебель, Гипермаркет, Зал, Интернет магазин, Выпечка, Ресторан, Торговая площадь, Посуда,