Склад от 700 м2 на Промышенной 19 Многофункциональное здание площадью 4500 м2. реконструированное в 2019 г. Офисные помещения 1500 м2 (три этажа) Складские, производственные помещения 3000 м2. Высота потолков до 11,6 метров. Централизованные сети отопления, водоснабжения и канализации. Электрические мощности до 300 кВт. Площадка под стоянку и маневрирование большегрузного транспорта на 20 единиц. Возможна индивидуальная планировка под запросы арендатора. Минимальная площадь: от 700 м2/
Цена: от 250 руб/м2 в месяц