Аренда офиса 2482.21 кв.м. от собственника Сдается в аренду офисное помещение в бизнес-центре ОКО площадью 2482.21 кв.м., класс здания A. Офис расположен на 36 этаже. Помещение сдается без отделки. Прямое предложение от Собственника!/
/
Стоимость аренды офиса 10425282 руб. за месяц, при этом:/
— Эксплуатационные расходы от 6600 руб в год за кв.м,/
— НДС не включен,/
— Коммунальные платежи: Оплата в соответствии с потреблением./
/
Информация о бизнес-центре ОКО/
/
49 этажей, общая площадь – 110 000 кв. м/
Открытые эффективные площади этажей/
Сетка колонн – 9х11; 9х7,5 м/
Высота потолков от перекрытия до перекрытия – 4,4 м/
Современные инженерные системы/
Центральная система вентиляции и кондиционирования воздуха/
Оптико-волоконная связь (БиЛайн, Комстар, Оранж)/
Система пожаротушения и пожарной сигнализации/
4 лифтовые группы, 30 лифтов OTIS/
Электроснабжение 2 категории/
Выделенная мощность: 70 Вт/кв. м/
Возможность установки дизель-генератора/
Развитая инфраструктура «Москва-Сити»/
Инфраструктура в здании – зал приемов, конференц-зал, кинозал, фитнес-центр, SPA-салон, теннисные корты, рестораны, бары/
Круглосуточная охрана/
Профессиональное управление зданием/
/
Расположение Бизнес-центра/
/
Метро:/
Международная ~ 2мин./
Деловой центр ~ 5мин./
Выставочная ~ 11мин./
Шелепиха ~ 16мин./
/
Автобусы: № 243, М2 (Т2), Н2 (ночной), Т39, 91, 116, 157, 205, 474, 840/
/
Чтобы узнать подробную информацию об аренде офиса, звоните по указанному номеру телефона. Мы проконсультируем Вас по всем интересующим вопросам. Оперативно подберем для Вас подходящие варианты и организуем просмотр объектов. Мы работаем напрямую с собственником, поэтому Вам не нужно будет платить дополнительные комиссии и проценты при заключении договора.