Сдам Офис 148.1 м2 Скидки новым арендаторам до 50% при переезде из другого помещения при аренде от 100 м2! Более подробно узнать об акции можно позвонив нам! Сдается в аренду два небольших офиса общей площадью 148.1 кв. м на наб. Фонтанки, д. 166. Стандартная отделка: обои под покраску, подвесной потолок типа "Армстронг", линолеум. Офисы оснащены: высокоскоростным интернетом, цифровой телефонией. Круглосуточная охрана, система контроля доступа. На территории развитая инфраструктура: столовая, парковка. Ближайшие станции метро: "Нарвская", "Балтийская".