Сдам Офис 76.3 м2 Специальные условия на аренду помещений от 100 м2! Подробности акции узнавайте у менеджера! На территории производственно-складского комплекса "ЗПС" сдается в аренду офис площадью 76.3 кв. м. Высота потолка 2.65 м. Оснащение: пожарная сигнализация, цифровая телефония, высокоскоростной интернет. Инфраструктура: кафе, столовая, магазин, парковка. Система безопасности: круглосуточная охрана, система электронного контроля доступа Расположение: Красногвардейский пер., д.15, ближайшие станции метро: "Лесная", "Чёрная речка".