Помещение свободного назначения, 81 м² Без комиссии! Сдается помещение свободного назначения 81 кв. м., расположенное в густонаселенном районе Покровское - Стрешнево, на первом этаже жилого дома. Отдельный вход, высота потолка 3.5 метра. Кабинетная планировка, расположение несущих стен позволяет сделать торговый зал площадью 60 кв. м., + подсобные помещения. Пожарная сигнализация, охранная система. Выделенная мощность 40 кВт. Ранее в помещении находилось частное охранное предприятие, которое подготовила оружейную комнату по всем нормам. Арендные каникулы. Прямой договор с собственником. Лот 209219