Производственные помещения, 30-400 м² Сдам в аренду помещения свободного назначения под производство или склады. Расположены в промзоне за ВОГРЭСом рядом с водохранилищем, тихое место, никаких поберушек и проверяющих. Из коммуникаций - электричество, вода (своя скважина). Огороженная территория около 1га, которую также можно использовать. На выбор есть помещения меньшей и большей площади, (от 30 до 400 кв.м), с автономным отоплением и без, один цех оснащен кран-балкой. Возможны варианты совместных бизнес-проектов на базе моих помещений. Собственник. Торг приветствуется. Предоставлю арендные каникулы на время въезда и обустройства.