Аренда офиса 314 кв.м. от собственника Сдается в аренду офисное помещение в бизнес-центре Башня Федерация Здание Запад площадью 314 кв.м., класс здания B+. Офис расположен на 36 этаже. Помещение готово к въезду, в нем выполнена качественная отделка. Прямое предложение от Собственника!/
/
Стоимость аренды офиса 887486 руб., при этом:/
— Эксплуатационные расходы в зависимости от офиса,/
— НДС включен,/
— Коммунальные платежи: Оплата в соответствии с потреблением./
/
Информация о бизнес-центре Башня Федерация Здание Запад/
— 63 этажа/
— 67 лифтов ThyssenKrupp и Schindler/
— Панорамное остекление/
— Профессиональное управление зданием/
— Приточно-вытяжная вентиляция/
— Видеонаблюдение, охрана 24/7/
— Центральное кондиционирование/
— Контроль доступа в здание/
— Провайдеры: TELE-RU/
— Пожарная сигнализация и спринклерная система пожаротушения/
Расположение Бизнес-центра/
/
Метро:/
Международная ~ 4мин./
Деловой центр ~ 5мин./
Выставочная ~ 6мин./
Кутузовская ~ 26мин./
/
Троллейбусы: № 18, 54, 7, 39/
/
Автобусы: № 77, 240, 205, 91/
/
Чтобы узнать подробную информацию об аренде офиса, звоните по указанному номеру телефона. Мы проконсультируем Вас по всем интересующим вопросам. Оперативно подберем для Вас подходящие варианты и организуем просмотр объектов. Мы работаем напрямую с собственником, поэтому Вам не нужно будет платить дополнительные комиссии и проценты при заключении договора.