Офис 60 м² рядом с метро Красносельская Предлагается в аренду помещение под офис на втором этаже БЦ «Бородино Плаза». Семнадцатиэтажное здание с переменной площадью типового этажа и большой площадью фасадного остекления; приточно-вытяжная вентиляция и фанкойлы кондиционеров в офисных блоках; ресепшен, зона ожидания и кафетерий на первом этаже; возможен подъем на лифте с подземного паркинга здания. Идеальное расположение для представительского офиса в Красносельском районе. До ближайших ст. метро "Красносельская, Сокольники" менее 7 мин. пешком. Округ ЦАО.