Помещение свободного назначения, 75 м² Продается коммерческая недвижимость свободного назначения по ул. 8 Марта (напротив "Тенис Сити" и школы № 3) на 1-ом этаже с отдельной входной группой со стороны улицы. Общая площадь 75 кв.м.: входн. холл - 18 кв. м., кабинет - 12 кв. м., санузел - 3 кв.м., большая комната - 38 кв. м., лоджия - 6 кв. м. Ремонт, пожарно-охранная сигнализация, кнопка вызов наряда ГБР, интернет, уголок для чаепития. Помещение хорошо бы подошло под офис, магазин, аптеку, парикмахерскую, точку выдачи товара и т. п. Возможна частичная перепланировка. Рядом автовокзал, школа, спорткомплекс, жилые девятиэтажки, парковка. Торг. Возможность обмена на жильё в Казани./
Помещение без обременения (справка по запросу), я единственный собственник (более 5-ти лет).