Офисное помещение, 34-65 м² Аренда офисных помещений от 34-65 кв.м. в автоцентре «Москвич»./
 /
2-ой этаж. Чистый, уютный, спокойная рабочая атмосфера. Никаких проблем с парковкой личного автотранспорта. Санузел на этаже./
 /
Электричество оплачивается отдельно. При необходимости возможно предоставления телефонного номера и выделенной линии интернета оператора «Ростелекома» за отдельную плату. Возможно аренда офисов больших площадей. /
 /
По всем вопросам можете обращаться к Вашему персональному менеджеру Трутневу Дмитрию – консультанту по коммерческой недвижимости./
 /
АН «Брокер»./
 /
Вся коммерческая недвижимость Твери. От собственника. Без комиссии. 