Сдам помещение свободного назначения, 263 м² Лот pav-170436 Аренда офиса площадью 263 кв. м. (2 блока 114м2 и 148м2) Ставка аренды с ндс . Помещение находится в рабочем состоянии. Реализуемые площади расположены на цокольном этаже, всего в здании 3 этажа, является особняком класса Б+ , в 6 минутах пешком от метро Красные Ворота. Помещение представляет собой 2 изолированных зала. . Для поступления свежего воздуха и обеспечения нормального микроклимата установлена вентиляция. Прямая аренда. Каникулы предоставляются на ремонт. Рассмотрим любые виды деятельности. Вход отдельный . Без комиссии. Помещение сдается под:Ателье одежды, Детский клуб, Фитнес, Салон красоты, Буфет, Малое производство, Сервис, Шоурум, Косметика, Мастерская, Стоматология, Интернет магазин, Выпечка, Фотостудия, Аптека, Галерея, Нотариальная контора, Спортзал, Магазин, Другое, Косметология, Парикмахерская, Офис, Клиентский офис, Ломбард, Школа,