Помещение свободного назначения, 115 м² Продам коммерческое помещение под любой вид бизнеса: магазин, салон красоты, спа салон, фитнес центр, общепит и т.д.  Помещение находится на первом этаже с витражными окнами. Состояние черновая отделка (стяжка на полу, выровнены и зачищены стены, выведены коммуникации). В помещении отдельный вход. На этом же этаже есть еще помещение  151 кв.м.. Возможна продажа полностью первого этажа с двумя входами общей площадью 266 кв.м. Очень перспективный район, расстраивается (кроме построенных жилых домов). Отличная парковка, Оживленная, отремонтированная дорога по Павловича, отличная проходимость. Стоимость 1 кв. м. 85 тыс. руб.ТОРГ.