Офис 93.2 м² с панорамными окнами Сдаётся в аренду офисное помещение открытой планировки, на 7 этаже. Выполнен качественный ремонт, панорамные окна в пол. Многочисленные объекты инфраструктуры располагаются и в ближайшем окружении бизнес-центра: новый большой торговый центр, кафе и рестораны, салоны красоты, медицинские центры, спортивные студии, парки и зеленые зоны отдыха. Помещение расположено в Западное Дегунино районе. До ближайшей ст. метро "Верхние Лихоборы" менее 1 мин. пешком. Округ САО.