Производственное помещение с арендатором, 430 м² Добрый день ! /
/
Меня зовут Ольга . Я собственник этого объекта ./
Готова ответить на Ваши вопросы :/
Whatsapp/ Viber  - номер телефона в профиле. /
/
Предлагаю производственно-складское помещение с арендатором (арендная плата - 70 000 руб /в месяц)./
Земельный участок под помещением  в собственности ./
/
Электроснабжение, теплоснабжение, водоснабжение и канализация - централизованные (заключены прямые договоры со снабжающими организациями)./
/
Свободная электрическая мощность 300 кВт, с возможностью увеличения (собственная трансформаторная подстанция мощностью 1,3 МВт)./
/
Хорошие подъездные пути, удобный подъезд для большегрузного транспорта, 200 метров до федеральной трассы по прямой без дополнительных маневров. На расстоянии 1,5 км находится станция Базаиха, Красноярской железной дороги./
/
Помещение подходит для любого производства, складирования товаров./
/
Объект свободен от обременений.