Свободного назначения 300 м² Сдам 2 помещения в Тополево. Первое помещение, 300 кв.м., использовалось под ремонт  дорожной техники, для изготовления строительных смесей. В помещение высокие потолки, установлена кран-балка. Стоимость аренды данного помещения: 300 руб.кв.м. + электроэнергия и водоснабжение. Стоимость отопления входит в стоимость арендной платы. В данный момент производится ремонт данного помещения./
 Второе помещение использовалось для изготовления моющих средств для автомобильной техники. Во всех помещениях центральное отопление, централизованное водоснабжение.