Продам торговое помещение, 43.3 м² Предлагаем вашему вниманию отдельно стоящее на первой линии торговое помещение, расположенное на федеральной трассе п. Сотниково. В собственности находятся земельный участок 51 кв.м., здание 43.3 кв.м. Торговое помещение подойдет как для желающих открыть или развить свой бизнес, так и среди инвесторов, которые стараются найти подходящий вариант и выгодно вложить свои накопленные капиталы в недвижимость, сдавая ее в аренду.Универсальное помещение свободного назначения, отличные подъездные пути.Большой плюс в том, что земля в собственности Номер в базе: 3428071. Район: Сотниково