Универсальное коммерческое помещение, 1025,9 кв.м Продается коммерческое помещение универсального назначения недалеко от метро Новочеркасская. /
/
Адрес: Санкт-Петербург, Республиканская ул., д. 24, корп. 1, стр. 1./
Помещение расположено на первом этаже современного жилого дома (ЖК «Тойве», застройщик – компания ЮИТ). /
Общая площадь – 1 025,9 кв.м./
Помещение имеет несколько обособленных входов,возможно выделение коммерческих помещений меньшей площади./
/
Совместно с помещением передаются права на земельный участок площадью 709 кв.м. – собственная придомовая территория./
/
Окружение объекта представлено многоквартирными жилыми домами. Помимо сложившейся жилой застройки в пешей доступности ведется активное строительство современных жилых кварталов, а также расположены Малоохтинский парк, театр «Буфф», гипермаркет «Лента» и торгово-развлекательный центр «Охта Молл». /
/
Возможные варианты использования: любое коммерческое назначение, офис, сфера услуг, частное медицинское учреждение, детский образовательный центр или садик, коворкинг и др. /
/
Коммуникации: /
Собственником заключены договоры с монополистами и управляющей компанией многоквартирного жилого дома. /
Выделенная мощность по электричеству составляет 120,44 кВт.