Дача 300 м² на участке 35 сот Продается три новых индивидуальных жилых домов на высоком берегу в уникальном месте!/
Живописное место в водоохранной  зоне  водохранилища река Маныч Ростовской области.Географическая граница между Европой и Азией проходит по руслу реки Маныч./
 На участке более 3500 м.кв. расположено: два  деревянных дома с мансардами рубленных из бревен (срубы) /
по 50 м.кв.с террасой и  мягкими окнами, санузел, отопление(теплый пол и радиаторы). Имеются сплит-системы, ТВ, новая мебель( кованые кровати и деревянные шкафы ручной работы, прикроватные тумбочки, диван, комод, столы, стулья, для террасы мебель из искусственного ротанга), новая бытовая техника (телевизор, холодильник, кулер)./
Один двухэтажный кирпичный дом 30,7 м.кв.( спальня, кухня, раздельный санузел, отопление электрическое, установлена сплит- система, ТВ, новая мебель( кухня, кухонный уголок, кованая кровать, прикроватные тумбочки, комод с зеркалом),/
новая бытовая техника( телевизор, холодильник, кулер, микроволновая печь)./
Две деревянных рубленных из бревен беседки с мягкими окнами, столом и лавками из бревен по 10,9 м.кв., огромная баня с панорамными окнами, кирпичная 150, 6 м.кв., котельная кирпичная 23,3 м.кв., туалет и душ кирпичные,  металлический забор на кирпичных столбах 100 м. Всё строилось для себя, использовались качественные материалы./
На участке имеется: электроснабжение, водоснабжение, канализация, видеонаблюдение, отопление. Круглогодичный подъезд, асфальт до участка, солидные соседи живут круглый год./
Возможно проживание с /
пропиской(+литер А), сдача в аренду,  или переоформление под базу отдыха./
Отличное место для жизни и отдыха, 40 метров береговой линии вдоль  участка с выходом в водохранилище. Берег укреплён. Имеются правоустанавливающие документы, и согласования в АЧТУ Федерального агенства по рыболовству./
Для рыбалки ихтиофауна: (Карповые, Окуневые, Бычковые, Щуковые, Сомовые, Тресковые, Вьюновые, Колюшковые);  для охоты: водоем маныческой долины является местом массовых скоплений водоплавающих птиц,/
это прекрасное место для   гнездовья гусей и уток(шилохвость, гоголь, широконоска). Вода Маныча характеризуется повышенной минерализацией. Маныч-Гудило является водно-болотным угодьем международного значения./
Срочная продажа в связи с переездом в другую страну.