Сдам торговое помещение, 183 м² Лот pav-166827 Объект представляет помещение первого этажа жилого здания. Помещение имеет отдельный вход. Общая площадь объекта – 183, 7 кв. м. Высота потолков – 3, 5 м. Назначение объекта – свободное: банк, магазин, офис продаж, офис, кафе и т. д. Планировка – смешанная, есть возможность перепланировки под арендатора. Без комиссии. Помещение сдается под:Выпечка, Бытовые услуги, Салон красоты, Кафе/ресторан, Парикмахерская, Ателье одежды, Аптека, Банк, Продукты, Магазин,