Аренда офиса 350 кв.м. от собственника Сдается в аренду офисное помещение в бизнес-центре БЦ Водники площадью 350 кв.м., класс здания B. Офис расположен на 3 этаже. Помещение готово к въезду, в нем выполнена качественная отделка. Прямое предложение от Собственника!/
/
Стоимость аренды офиса 350000 руб. за месяц, при этом:/
— Эксплуатационные расходы включены в базовую арендную ставку,/
— НДС не применим,/
— Коммунальные платежи: Оплата в соответствии с потреблением./
/
Информация о бизнес-центре БЦ Водники/
— 3 этажное здание/
— Общая площадь - 11 000 кв.м/
— Системы вентиляции и кондиционирования воздуха/
— Круглосуточная охрана/
Расположение Бизнес-центра/
/
Метро:/
Спартак ~ 19мин./
Тушинская ~ 18мин./
Щукинская ~ 25мин./
/
Автобусы: № 456, 88, 248/
/
Чтобы узнать подробную информацию об аренде офиса, звоните по указанному номеру телефона. Мы проконсультируем Вас по всем интересующим вопросам. Оперативно подберем для Вас подходящие варианты и организуем просмотр объектов. Мы работаем напрямую с собственником, поэтому Вам не нужно будет платить дополнительные комиссии и проценты при заключении договора.