Сдам Офис 693.7 м2 Специальные условия на аренду помещений от 100 м2! Подробности акции узнавайте у менеджера! Офисный блок, состоящий из помещений кабинетной планировки, предлагается в аренду в Выборгском районе города. Внутри выполнена хорошая отделка: напольное покрытие линолеум, подвесные потолки, обои, окрашенные в пастельные тона. В помещениях проведены высокоскоростной интернет и цифровая телефония. Здание оборудовано современными лифтами и системой противопожарной безопасности. На территории ведется видеонаблюдение, есть парковка. Станция метро "Удельная" расположена в шаговой доступности. Рядом с деловым комплексом есть выезд на проспект Энгельса.