Продам производственный комплекс 14 800 кв.м ID 5554/
/
В короткие сроки на безвозмездной основе подберем промышленные площади в любом регионе РФ для реализации вашего производственного проекта./
/
Производственный комплекс, расположенный в Малоярославецкий район, Калужской области, на земельном участке 150792 кв. м./
/
Комплекс с собственной инфраструктурой и коммуникациями – очистные сооружения, две артезианские скважины промышленные, собственная телефонная линия и АТС, ГРП собственная (пропускная способность 3,773 млн.м3/год), выделенные эл/мощности 1,45 МВт./
/
Организована автостоянка 1,2 га для персонала и грузового транспорта, персонал круглосуточно доставляется автобусами предприятия./
/
Характеристики:/
/
- земли промышленности 15,1 га, использование земли под завод оцинкованных металлоконструкций;/
/
- общая площадь помещений 14800 м2;/
/
- собственная подъездная дорога, удаление от земель поселений 850 м;/
/
- рабочий персонал г. Малоярославец./
/
- на расстоянии 5 км. Находятся два завода оцинкования «Агрисовгаз» - ванны длиной 12,8 м. и 9 м./
/
Комплекс имеет выгодное логистическое расположение с выходом в любое направление по кольцу А108 и на ЦКАД согласован проект начатого строительства./
/
На предприятии производиться серийно опалубочные системы, металлоконструкции дорожных ограждений, опоры газопроводов и общестроительные./
/
Ведущий специалист департамента индустриальной недвижимости компании " Айрес Групп" Пименов Константин /
/
С полной базой объектов консалтинговой компании IRES GROUP Вы можете ознакомиться на нашем сайте!