Торговые здания, 8759.7 м² Артикул 330497 /
 /
ˇ/
 /
Центральное Агентство Залогового Имущества (ЦАЗИ) реализует:/
 /
Торговое здание 4530,4 м² и административно-бытовое здание 4229,3 м² с правом аренды земельного участка 23017 м²/
 /
ˇ/
 /
Описание и характеристики:/
 /
- общая площадь: 8759,7 м²/
 /
В составе:/
 /
1. 3 этажное здание с 1 этажным пристроем, 2007 года реконструкции; обшивка здания металлическим сайдингом; высота потолков Литера В- 4,25 м., 3,25 м., Литера В1- 2,90 м./
 /
- фундамент бетонный ленточный; стены ж/б панели по/
 /
металлическому каркасу, кирпичные вставки, пенобетонные блоки; крыша металлический профлист/
 /
- полы бетонные, керамическая плитка; окна металлопластиковые; двери металлопластиковые, полотна деревянные, металлические/
 /
- внутренняя отделка: обшивка гипсокартонном, штукатурка, окраска, облицовка керамической плиткой; подвесной потолок/
 /
2. 4 этажное здание с 1 этажным пристроем, 2007 года реконструкции; обшивка здания сайдингом, оцинкованным профлистом; высота потолков Литера Б - 4,20 м., 9,55 м., Литера Б 1 – 3,05 м., 4,25 м./
 /
- фундамент ж/б сваи; стены металлические панели типа «Сэндвич» по металлическому каркасу в основании ж/б плита h=2.0; крыша металлический профлист/
 /
- полы бетонные, линолеум, керамическая плитка; окна металлопластиковые; двери металлопластиковые, остекленные, деревянные/
 /
- внутренняя отделка: обшивка гипсокартоном, штукатурка, окраска, оклейка обоями, керамическая плитка; подвесной потолок/
 /
- коммуникации: отопление от электронагревательных приборов, водопровод от артезианской скважины, электроосвещение, вентиляция, канализация (местный септик)/
 /
-  Право аренды земельного участка, КН 86:11:0702001:43, площадь 23017 кв.м. /
 /
 - Категория земли населенных пунктов, разрешенное использование: под иными объектами специального назначения/
 /
ˇ/
 /
Расположение и инфраструктура: /
 /
Окружение: в непосредственной близости расположены: культовое учреждение, стадион, малоэтажные жилые дома, административные здания и зона промышленной застройки/
 /
- Расположение в стороне от магистрали, ближайшая магистраль городского значения ул. 2П-2 расположена в пределах 386 м., ближайшая остановка общественного транспорта по ул. 2П-2«Трансгидромеханизация» расположена в пределах 386 м./
 /
- Обеспеченность общественным транспортом хорошая/
 /
- Хорошая транспортная доступность, подъездные пути асфальтированы; парковка у зданий /
 /
ˇ/
 /
Периоды понижения цены:/
 /
до 19.09.2019 = 26 799 174 руб./
 /
до 24.09.2019 = 25 459 215 руб./
 /
до 29.09.2019 = 24 119 256 руб./
 /
до 04.10.2019 = 22 779 297 руб./
 /
до 09.10.2019 = 21 439 339 руб./
 /
до 14.10.2019 = 20 099 380 руб./
 /
до 19.10.2019 = 18 759 421 руб./
 /
до 24.10.2019 = 17 419 463 руб./
 /
до 28.10.2019 = 16 079 504 руб./
 /
ˇ/
 /
Возможна отсрочка оплаты имущества на 30 дней. Возможен наличный и безналичный расчет. Обременения отсутствуют./
 /
ˇ/
 /
Распродажа залогового имущества./
 /
Предложение имеет срочность. Просим звонить прямо сейчас!/
 /
ˇ/
 /
▼▼▼ Полный перечень продаваемого имущества по ссылке ниже ▼▼▼