Продам торговое помещение, 13.8 м² Думаете о своем бизнесе-розничной торговле. Обязательно рассмотрите это предложение.Торговый павильон в центре города, в ТЦ Центральный. Расположена на 4 этаже в очень проходном месте. Т.е за день мимо проходят и заходят- много посетителей, что сказывается на рентабельности этого места. Выгодно как самим заниматься торговлей на этом месте, так и сдавать его. ТЦ Центральный- по мнению покупателей- обязательное место, которое надо посетить, если вы планируете шопинг, за счет широкого ассортимента предложенного здесь. Звоните, расскажем подробнее.Мы можем гарантировать быстрый и качественный поиск нежилых помещений. Данная услуга предоставляется бесплатно для арендатора. Подробная информация у специалиста по аренде коммерческой недвижимости. Номер в базе: 3191692. Район: Центр: Исторический