Офисный блок 348.7 м² рядом с метро Полянка Предлагается в аренду офисный блок, расположенный на 1 и 2 этажах здания на Болотной набережной. С хорошим классическим ремонтом в светлых тонах, подвесные потолки. На первом этаже пять комнат, на втором - семь, плюс кухня. Имеются санузлы на обоих этажах. Помещения оснащены кондиционированием и вентиляцией. Состояние за выездом арендатора, если нужен ремонт предоставляются каникулы. В ставку вкл. ЭР и НДС. Коммунальные платежи осуществляются по факту потребления. Идеальное расположение для представительского офиса в Якиманка районе. До ближайших ст. метро "Полянка, Кропоткинская" менее 8 мин. пешком. Округ ЦАО. До Садового кольца - 15 минут на машине и 12 минут до Кремлевской набережной. Третьяковская Галерея в 14 минутах ходьбы.