Офисное помещение в бц класса В+ площадью 73.7 кв Уважаемые арендаторы! Предлагаем в аренду офисное помещение с отделкой в БЦ класса В+ площадью 73.7 кв.м Бизнес-центр "Даев Плаза". (4 этаж). До здания 10 минут пешком от ст.м Чистые пруды. -Операционные расходы включены в арендную ставку К услугам арендаторов - центральное кондиционирование, система контроля доступа, охрана, видеонаблюдение, интернет, телефония. Провайдер: Эквант,Оранж, МакоНет. Наземная парковка: 19 000 руб, вкл. НДС за м/м в месяц. Подземная парковка: 23 000 руб, вкл. НДС за м/м в месяц. Инфраструктура: Банкоматы, платежные терминалы, ресторан, буфет.. Арендная ставка не включает НДС