Продам Хлебный магазин 41,9 кв.м Хлебный магазин. 41,9 кв. м./
/
Нежилое встроенное помещение с ремонтом, расположено на второй линии Ленинского проспекта, бывший Хлебный магазин. Помещение светлое, очень высокие потолки 3,6 метра, имеется 2 торговых зала, отдельный выход на красную линию. Отличная транспортная доступность, в нескольких шагах от остановки общественного транспорта, и пешей доступности от парка Алые Паруса. Удобный заезд на авто с 2х центральных улиц Левобережного района - Ленинского проспекта и улицы Ленинградской. Дорога ровная, асфальтированная, перед помещением имеется парковка для собственника и клиентов. В районе расположения отличная перспектива многоэтажной застройки и существующая развитая инфраструктуктура. Клиентский поток гарантирован и обеспечивается жителями близлежащих домов в радиусе 500 метров, проживает более 7500 жителей./
/
Достойное бизнес окружение и высокая деловая активность, в радиусе 500 метров расположено более 110 магазинов уличной торговли и мест массового скопления людей:/
/
- Торговые центры ПОРЯДОК, Мебель Италии, ЭлитБыт/
/
- Языковые центры и школы – ПолиГлоТ, Мариоль/
/
- Медицинские центры – Колосова, стоматологический центр ТАНА, Новые Медицинские Технологии/
/
- Автосервисы, магазины автозапчастей Автосеть36/
/
- Супермаркеты Магнит, Пятёрочка, Центрторг/
/
- Банки – ВТБ, ПАО ФК Открытие, Россельхозбанк, Сбербанк РФ/
/
- Аптеки – Социальная Аптека, Здоровый город, Забота/
/
- Нотариальные конторы, фитнес клубы, множественные магазины одежды, детские магазины, финансово кредитные организации и многое другое./
/
Продажа напрямую от собственника, все документы готовы, продажа через агентство недвижимости “Сота” гарантия юридической чистоты, комиссию от сделки оплачивает продавец, покупатель не несет никаких расходов по сделке. Любая форма расчетов, наличный, безналичный расчет, трейд ин, рассрочка, подходит под коммерческую ипотеку./
/
Отличное предложение на рынке нежилой недвижимости, подойдет под арендный бизнес при ставке аренды 500 рублей за кв. м., потенциальный валовый доход составит более 247 т.р. в год. Помещение отличное, сдача не заставит ждать, при этом доходность значительно превысит доходность по вкладу или сдачи жилой квартиры в аренду. Помещение с ремонтом, ничего дополнительно делать не нужно, возможна сдача в таком состоянии. /
/
Место подходит, для офиса небольшой фирмы, зернотрейдерам, под юридический адрес, цветочную мастерскую, небольшой продуктовый магазин у дома, питейное заведение, магазин автозапчастей, отапливаемый склад, парикмахерскую, салон по наращиванию ресниц, ногтей, отделению службы доставки, детский образовательный центр, языковую школу.