SPA Отель 3*** Гостиничный бизнес на продажу./
 /
Говорить о прибыльности гостиничного бизнеса в курортном городе можно до бесконечности долго! Сочи – город, который пользуется огромной популярностью у туристов со всей страны. В высокий сезон большая часть отелей загружена на 100%, а в межсезонье показатель загрузки редко опускается ниже 50%./
/
 Если вы хотите выгодно вложить средства и стать владельцем собственного отеля в Сочи, то настоятельно рекомендуем обратить внимание на новое предложение./
/
Концепция отеля — SPA отель/
Категория объекта - 3***/
Номерной фонд - 14/
Дополнительные департаменты - SPA, сауна, кафе, водные аттракционы, паркинг, прачечная, общепит./
Локация — Мамайка, Сочи. 100 метров до набережной./
 Средняя стоимость номера в локации согласно категории - 7000/
/
 Подробная презентация по запросу./
 /
Срочная продажа./
 Встречное предложение по цене обсуждается.