Продается помещение в исторической части Тюмени Продается помещение в исторической части Тюмени. Более 10 лет действовал магазин "Канцелярских товаров." Так же рассмотрим вариант продажи действующего бизнеса (наработанная клиентская база , большой сортимент товара). Площадь помещение 100 кв.м. Помещение расположено в окружении бутиков и офисных центров с большим пешеходным трафиком. Ежедневно помещение проходят десятки туристов , так как напротив расположены памятники архитектуры. Напряжение 380 вольт, мощность 40 квт. Помещение свободной планировки, зального типа. БЕЗ КОМИССИИ!!!