Офис 244 м² Горнозаводск, ул. Кирова 48 Встроенное нежилое помещение, расположенные в цокольном этаже многоквартирного жилого дома современной постройки в центре города, на пересечении ул. Кирова и ул. Красных Партизан . /
Окружение объектов оценки - многоэтажные жилые дома, объекты социальной инфраструктуры: магазины, аптеки, детский сад, сад Рожкова, Краеведческий музей, ТЦ Радуга, рекреационные зоны. /
Состояние: входная группа - металлопластиковая, межкомнатные - филенчатые /
стандартная офисная отделка в среднем состоянии - штукатурка, обои под окраску, /
подвесной потолок, линолеум; в санузлах - побелка, керамическая литка на полу и на стенах. Отопление от ТЭЦ, канализация, горячее водоснабжение - центральное, скрытая электропроводка./
Продажа через торги в публичном предложении. /
Имущество реализуется в рамках 127-ФЗ от 26.10.2002 "О несостоятельности (банкротстве)", что имеет ряд преимуществ:/
- нет рисков для будущих владельцев- все обременения снимаются в силу закона;/
- покупка регистрируется официально договором от представителя государства;/
Торги проводятся на электронной площадке МЭТС , Лот  42543 Начало торгов 26.08. 2019  по цене 1 490 400 руб задаток 10 % от цены лота. Торги идут на понижение. Минимальная стоимость, при отсутствии покупателей на предыдущих этапах -  1 117 800 руб. достигнет к 05.10.2019г./
 По всем вопросам можно обращаться в рабочее время с 8-00 до 18-00 Мск