Сдам помещение свободного назначения, 44 м² Лот novok-170463 Сдается помещение свободного назначения, расположенное на первой линии домов в пешей доступности от метро Красные ворота. Помещение оборудовано инженерными коммуникациями, есть мокрая точка, электроэнергия 25 кВт. Выгодное месторасположение, большой автомобильный и пешеходный трафик. Без комиссии. Помещение сдается под:Фотостудия, Торговля, Производство, Косметология, Букмекерская контора, Мясо, Займы, Другое, Швейный цех, Ателье одежды, Стрит ритейл, Продукты, Товары для дома, Посуда, Клиника, Белье, Массажный салон, Детский клуб, Офис, Химчистка, Аптека, Салон связи, Мастерская, Суши, Оптика, Йога, Алкомаркет, Бытовая техника, Стоматология, Услуги, Кафе/ресторан, Рыба, Малое производство, Сувениры, Обувь, Зубная поликлиника, Авиа кассы, Клуб, Бутик, Фрукты, Торговое, Пункт выдачи, Кофейня, Нотариальная контора, Зоомагазин, Табак, Электронные сигареты, Бар, Стройматериалы, Сервис, Торговая площадь, Представительство, Косметика, Бижутерия, Мебель, Детский магазин, Шоурум, Частная практика, Бытовые услуги, Свободное назначение, Парикмахерская, Тату салон, Парфюмерия, Клиентский офис, Антикафе, Детские товары, Зал, Фото студия, Салон красоты, Салон, Маникюр, Сумки, Одежда, Интернет магазин, Автозапчасти, Ломбард, Буфет, Цветы, Турагенство, Магазин, Рабочий кабинет, Кулинария, Обмен валюты, Зоотовары, Спа салон, Ювелирный, Выставка, Студия танцев,