Сдам Производство 111.7 м2 Сдается в аренду от собственника помещение производственного назначения. Находится на охраняемой территории технопарка "Арсенал" по адресу: Комсомола ул., д. 1-3. Оснащение: электроснабжение (выделенная электрическая мощность), освещение, отопление. 2-й этаж здания. К услугам арендаторов: охраняемая парковка, высокоскоростной интернет, цифровая телефония. В стоимость аренды входит НДС. Скидки новым арендаторам до 50% при переезде из другого помещения при аренде от 100 м2! Звоните сейчас и не забудьте спросить о подробностях наших акций!