Открытая площадка 50-200 м2, прямая аренда Технопарк "ИТКОЛ-Фрезер". Аренда открытой площадки от 50- 200 м2 ПРЯМАЯ АРЕНДА Открытая площадка - это оптимальное решение для хранения техники или товаров не требующих закрытого хранения. Площадка расположена на охраняемой территории с круглосуточным доступом 24/7. Удобные подъездные пути от МКАД (расположен рядом с ТТК) для любого транспорта. Большое количество парковочных мест, ночная стоянка для фур. Развитая инфраструктура ТП: телекоммуникации 3 провайдера интернет/телефония на выбор, кафе, магазин. Отличные партнерские программы для наших арендаторов по выгодным ценам. Информация по дополнительным помещениям на сайте компании Технопарка "ИТКОЛ-Фрезер". Индивидуальный подход к каждому арендатору. Ждем Вас!