Сдам Офис 76.8 м2 Специальные условия на аренду помещений от 100 м2! Звоните сейчас и не забудьте спросить о подробностях наших акций! Офисный блок в БЦ "Заозерная" в аренду по ставке 840 руб. за кв. м/мес. Помещения в хорошем состоянии. Площадь двух кабинетов - 76.8 кв. м. Отделка: окрашенные обои, потолок подвесной, на полу - ламинат. Высота потолков 3,8 м. Офис снабжен соответствующей инженерной инфраструктурой, оборудован пожарной и охранной сигнализациями. Услуги: круглосуточная охрана, пропускной режим, охраняемая парковка для сотрудников и клиентов, кафе. В пешей доступности - станции метро «Фрунзенская».