Помещение свободного назначения, 87.3 м² Продается нежилое помещение в Подольске, в ЖК " Южный", Электромонтажный проезд дом 5. В помещении сделан свежий ремонт. Находится в развивающемся новом жилом комплексе высотной застройки. Электроэнергия - 35 кВт. Все инженерные коммуникации. Много бесплатных стихийных парковочных мест перед фасадом. В пешей доступности так же станция Кутузовская. Подходит для размещения образовательного центра, бытовых услуг,салона красоты, магазина, пункта выдачи, интернет магазина, офиса, медицинской клиники, и пр.