Офисное помещение, 103.4 м² Собственник, сдаю в аренду помещение 77,5 м2. Расположено в цокольном этаже жилого дома. Помещение с окнами/
•	Первая линия/
•	Отдельный вход/
•	Парковка/
Помещение состоит из:/
2 кабинета по 27м2 каждый, /
комната приема пищи, /
подсобное помещение,/
2 С/У./
Помещение оборудовано:/
•	Кондиционерам и мебелью/
•	Охранно-пожарной сигнализацией/
•	Приточно-вытяжной вентиляцией/
•	Системой видеонаблюдения/
•	Сетевой инфраструктурой/
/
Договор аренды с ИП без НДС/
Никаких дополнительных комиссий.