Помещение свободного назначения, 315.2 м² Сдается помещение свободного назначения на цокольном этаже по адресу ул. Семена Билецкого, 2./
 /
Помещение площадью 315,2 м. кв/
 /
Назначение помещения под офис, магазины, салоны, аптеки, возможно использовать как мелкое производство, при соблюдении всех норм и санитарных требований./
 /
Объет сдается без отделки/
 /
При аренде высокоплощадных объектов есть, так называемые, "арендные каникулы", от 250 м2 - 6 мес., от 150 м2 - 3 мес /
 /
Наши объекты расположены в разных локациях города, поэтому вы можете найти для себя наиболее подходящий объект.