Магазин 38.3 м² Сдаётся в аренду объект недвижимости для размещения предприятия общественного питания (кафе) в части помещения № 14, №11-13 на 2 этаже вокзала Новосибирск-Западный, площадью 38,3 кв. м. Коммунальные услуги в стоимость аренды не входят. По данному объекту планируется проведение открытого аукциона в июне 2019 г. Позвоните в рабочие дни с 08-00 до 17-00 и мы дадим любую дополнительную информацию. Вход в помещение осуществляется через основной вход со стороны главного фасада через смежные помещения. Двухэтажное здание вокзала 1 группы капитальности с кирпичными стенами и железобетонными перекрытиями. Фундамент здания - сборный железобетонный, ленточный; кровля – металлическая; полы – бетонные, гранит, керамическая плитка, линолеум, мозаика. Наружная отделка - лицевой кирпич, штукатурка, окраска. Инженерные системы: центральная система отопления, водоснабжение, канализация, электроснабжение, вентиляция, телефон. Год постройки – 1999. Способы подъезда: Проезд к объекту аренды осуществляется по асфальтовой автодороге (улица Широкая). Транспортная доступность хорошая, ближайшая остановка общественного транспорта находится в пределах 5-6 минут ходьбы от здания вокзала. Окружение объекта аренды: жилые дома, торговые киоски. Предложение не является публичной офертой.