Сдам офисное помещение, 920 м² ЛУЧШЕЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ! АГЕНТАМ ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ. Лот 32224 Бизнес-центр класса B+. 10 мин. пешком от м. Шоссе энтузиастов. Бизнес центр состоит из трех корпусов, связанных между собой на уровне цоколя широким коридором с лифтовыми холлами, который концептуально организует проект как единое целое. Комплекс расположен в непосредственной близости от ТТК и шоссе Энтузиастов. Шаговая доступность от м. "Шоссе Энтузиастов" и "Авиамоторная". Фасад здания выполнен из натурального камня, алюминия и стекла. Количество этажей: 5, здание: нежилое (административное). Планировка: открытая. Отделка: без отделки. Вентиляция: приточно-вытяжная. Кондиционирование: центральное. Безопасность: видеонаблюдение, контроль-доступа, круглосуточная охрана. Парковка: наземная. Лифты: 2. Провайдеры: коммерческие. Инфраструктура: столовая, кафе. Вакантные площади: Этаж 5 - 920 м2. Арендная ставка: 15000 руб/м2/год, УСН. Отдельно оплачивается электричество по счётчику, интернет/телефония.