1-эт бытовое помещение 893 м² с. Деменево 1-этажное нежилое помещение, общей площадью 893,2 кв.м., ранее использовалось как бытовка для рабочих. кадастровый номер 59:40:0000000:7706/
Село находится примерно в 27 км к северу от центра города Чернушки на реке Быстрый Танып./
Продажа через торги. /
Имущество реализуется в рамках 127-ФЗ от 26.10.2002 "О несостоятельности (банкротстве)", что имеет ряд преимуществ:/
- нет рисков для будущих владельцев- все обременения снимаются в силу закона;/
- покупка регистрируется официально договором от представителя государства;/
Форма проведения торгов: Публичное предложение /
Торги проводятся на электронной площадке Фабрикант, код торгов 5085238 арбитражный управляющий: Михеев С. В. Дата начала подачи заявок 24.09.2019 по цене 562 500 руб. Торги идут на понижение. Минимальной стоимости, при отсутствии покупателей на предыдущих этапах - 225 000руб. достигнет к 24.10 2019/
По всем вопросам можно обращаться в рабочее время с 8-00 до 18-00 Мск