Офисное помещение в бц класса В+ площадью 350 кв.м Уважаемые арендаторы! Предлагаем в аренду офисное помещение с отделкой в БЦ класса В+ площадью 350 кв.м Бизнес-центр "Каракорум Плаза". (5 этаж). . До здания 5 минут пешком от ст.м Смоленская. -Операционные расходы включены в арендную ставку -Коммунальные платежи включены в арендную ставку, электричество оплачивается дополнительно. К услугам арендаторов - центральное кондиционирование, система контроля доступа, охрана, видеонаблюдение, интернет, телефония. Провайдер: Билайн. Наземная парковка: 22 000 руб, УСН за м/м в месяц. Инфраструктура: отделение банка, центральный ресепшн, кафе.