Торговое помещение, 96 м² Продажа в центре города ГОТОВОГО БИЗНЕСА - функционирующий Минимаркет с товаром и всем необходимым оборудованием с АРЕНДОЙ ПОМЕЩЕНИЯ 25 000р/мес + свет. Помещение состоит из торгового зала, склада, санузла и кабинета с компьютерами. Ассортимент товара: овощи и фрукты, крупы, кондитерские и хлебобулочные изделия, молочные и колбасные изделия, мороженная продукция, консервы, сигареты и алкоголь, бытовая химия. Торговое оборудование: несколько разных холодильников, стеллажи, кассовый аппарат, весы, терминал, сигнализация. Удобное месторасположение: ни одного конкурента на улице))