Офисное помещение в бц класса А площадью 903.3 кв Уважаемые арендаторы! Предлагаем в аренду офисное помещение с отделкой в БЦ класса А площадью 903.3 кв.м Деловой центр "СитиДел". (7 этаж). Вакантно с 01.01.20 г.. До здания 5 минут пешком от ст.м Курская. Операционные расходы составляют 8000.00р./кв.м/год. К услугам арендаторов - центральное кондиционирование, система контроля доступа, охрана, видеонаблюдение, интернет, телефония. Провайдер: Комстар, BeeLine-Business. Orange Business Services. NETONE, Ростелеком, Мастертел. Подземная парковка: 18 000 руб., не вкл. НДС за м/м в месяц. Инфраструктура: фитнес клуб, торговая галерея, рестораны, кафе, столовая. Арендная ставка не включает НДС