Офис 66 м² рядом с метро Студенческая 800 (1000)	Офисный блок с кабинетной планировкой. Расположен на четвертом этаже. Светлое, просторное, удобное помещений. Высота потолка - 3,3 м, пол - линолеум. Санузел на этаже. В здании грузовой и пассажирский лифты. Охраняемая территория с круглосуточным режимом работы, въезд и дневная парковка бесплатная. Развитая инфраструктура: телекоммуникации, кафе, столовая, автосервис. Удобная транспортная развязка, заезд на территорию с Бережковской набережной и ТТК. Помещение расположено в Дорогомилово районе. До ближайшей ст. метро "Студенческая" менее 7 мин. пешком. Округ ЗАО. Удобное транспортное сообщение - бизнес парк находится рядом с ТТК, выезд на Кутузовский проспект и набережную Москва-реки.