Помещение свободного назначения, 16.2 м² Предлагаем в аренду офисное помещение в здании гостиничного-делового комплекса 4* Азимут Отель Астрахань./
Помещение 16.2 м2 на 2 этаже./
Помещение оборудовано индивидуальным санузлом./
Под салон красоты, косметологический салон, парикмахерскую, услуги, массажный кабинет, офис, агентство, услуги и пр./
Качественная отделка мест общего пользования./
Панорамные виды на Волгу./
Вместительная парковка. /
Рядом набережная. /
Юр адрес предоставляется./
Арендаторам доступна развитая инфраструктура здания Azimut: гостиница, конференц-залы, ресторан, лобби-бар, летнее кафе, банкоматы. Скидки на услуги отеля для арендаторов./
Ставка 490 руб. за м2 в месяц. /
Собственник. Агентам комиссия./
Звоните!