Продается помещение свободного назначения 52,3 м² Продается коммерческое помещение свободного назначения 52,3 кв.м. от застройщика ЖК «Королев»! Современный яркий жилой комплекс класса «комфорт», расположенный в зеленой зоне, подмосковного города Королев, в пешей доступности от реки Клязьма, вдали от заводов и промышленных предприятий.Подойдет под любой вид деятельности. Ранее не использовалось. Помещение оформлено в собственность, сделка по договору купли-продажи.​​​​​​​В доме работает гипермаркет «Магнит».Высокая проходимость! Имеются все инженерные коммуникации!Отдельный вход с улицы, витражное остекление, высота потолка - 3 м. /
/
Номер объекта: #2/562492/7007