Торговое помещение в мини-рынке, 4-27-38 м² В начале ноября планируется открытие мини-рынка. Отдельные два входа с первого этажа, широкая маршевая лестница. Два входа - один в 3 метрах от двери Магнита, второй - на въезде в микрорайон, фасад на остановку "ДОМБАЙСКАЯ" ул Восточно-Кругликовской. Идеальное место под торговлю.  Напротив находится троллейбусная остановка (из города), само здание располагается на въезде в жилой микрорайон. Очень большая проходимость. В 100 метрах располагается Пятерочка со своей линейкой коммерции (пиво, мясо, морепродукты, аптека). Соседняя дверь - Магнит. Общая длина рекламной поверхности по всему периметру - 25 метров, по фасаду - напротив остановки 10,5 метров. В самом помещении входы выполнены не типичным для цоколя способом - широкий (1,6 метра) лестничный марш с площадкой, что делает очень комфортным вход-выход в помещение. На полу керамогранит, горячая и холодна вода, туалет, раковина, центральное отопление, мощная охладительная система - 7,5 КВт тепло/холод, приточная и вытяжная вентиляция (с подогревом и климат-контролем), светодиодное  освещение, скоростной интернет Wi-Fi, пожарная, охранная и тревожная сигнализация (по нажатию кнопки на брелке выезжает наряд ЧОП), видеонаблюдение с возможностью удаленного просмотра камер со смартфона / ноутбука для контроля продавцов, аварийное освещение и мощный генератор,  еженедельная генеральная уборка. Выделенная мощность 25 КВт, высота потолков 2,8 метра. В первый год пониженная ставка аренды - 12 000 за 27 м2, со второго года 22 000 и далее индексация на величину инфляции. У каждого магазина свое рекламное место на фасаде (возле надписи Магнит) - 1,0 х 1,6 метра + места на торцах и рекламном круге + реклама Вашего магазина в социальных сетях данного района. Есть также смарт места по 3,5 метра / погонных вдоль основного коридора, цена 3000 в месяц в первый год и 5000 со второго года + фиксированные коммунальные платежи 1000 руб / мес. Собственник.