Продам помещение свободного назначения, 96.1 м² Продается нежилое помещение №21 свободного назначения в корпусе 5.3 в ЖК "Испанские кварталы", пос. Сосенское, Новая Москва. Метро Теплый Стан в 10 минутах езды. Помещения в ЖК имеют отдельный вход, витринное остекление и удобное место для вывески, высота потолков от 4 до 5 метров. Свободные планировки, отсутствие внутренних перегородок. Гарантированно высокий трафик - всего в «Испанских кварталах» будет жить 20 тысяч человек. Все первые этажи жилых домов отданы магазинам, булочным, кафе и ресторанам, спортивным студиям и досуговым центрам, отделениям банков и салонам красоты. Выбрав помещение на первом этаже в «Испанских кварталах», можно быть уверенным, что ваш бизнес заметят — все коммерческие помещения просматриваются с улицы, так как расположены на главных улицах района. Весь пул коммерческих площадей становится крайне востребован, когда он вовлечен в повседневную жизнь жителей района. Это отличное место для ведения вашего бизнеса! По всем вопросам обращайтесь по контактному номеру. Возможна рассрочка платежа.