Офисный блок 468 м² с панорамными окнами К аренде предлагается просторное офисное помещение свободной планировки с отличным ремонтом. Минимум внутренних колонн (шаг 8,1×8,1), высота потолков - 2.8 метра, панорамное остекление. Оснащено системами приточно-вытяжной вентиляция и кондиционирования. Выделяемая электрическая мощность: 70 Вт/м². Есть подземная парковка. Идеальное расположение для представительского офиса в Тверской районе. До ближайших ст. метро "Белорусская, Белорусская, Новослободская" менее 7 мин. пешком. Округ ЦАО. Выгодная транспортная доступность обеспечивается близким расположение Садового кольца и ТТК. Кремль в 10-ти минутах езды. Рядом пролегают ул. Бутырский вал и 1-я Тверская-Ямская ул. Поблизости находятся рестораны, супермаркеты и банки.