Складские помещения, различной квадратуры, офисы Сдаем в аренду скадские свободные помещения (разной квадратуры). Склады расположены по адресу: г. Барнаул ул. 9 й Заводской проезд ,36. /
Теплый склад - 130 руб. за 1 кв.м./
Холодный железный склад - 90 руб. за 1 кв.м./
Холодный кирпичный склад - 110 руб. за 1 кв.м./
Дорога к складу асфальтированная, ост. РТИ (рядом гипер маркет Алтай)./
Дополнительно - заключение договора с охраняемой организацией./
Дополнительно имеются офисные кабинеты размером 10-20 кв.м. так же можно заключить договор аренды - по 280руб. за 1 кв.м./
От собственника. Без посредников.