Open space 70 м² с панорамными окнами Офис расположен на 69 этаже Башни Федерация Восток! Уникальные видовые характеристики офиса - панорамные окна обращены на центр города. На данный момент офис находится в состоянии shell and core. Идеальное расположение для представительского офиса в Пресненском районе. До ближайших ст. метро "Международная, Выставочная, Деловой центр" менее 5 мин. пешком. Округ ЦАО. Удобный подъезд с ТТК. До Краснопресненской набережной - 13 минут на машине. Рядом вся развитая инфраструктура.