Продажа комплекса зданий. басманный тупик, 6А БЦ класса B+ "Басманный парк". Предлагается на продажу готовый арендный бизнес. Бизнес-центр состоит из двух зданий, находится в ЦАО, район Басманный. Близость Садового кольца. Деловой центр города, удобное месторасположение. Здание прошло полную реконструкцию в 2013 году. Обособленная входная группа, новый современный ремонт и все инженерные системы. 6-й этаж - ВИП. Высота потолков 3,5 м . Выделенная мощность на здание 500 кВт. Охраняемая наземная парковка на огороженной территории на 50 машин. Пятно застройки и прилегающая территория, на которой находится парковка в аренде до 2029 года. Смешанная планировка. С отделкой после ремонта. Приточно-вытяжная вентиляция. Центральное кондиционирование. Развитая инфраструктура: Столовая, Ресторан, Банк. Подземная, Наземная парковка. Видеонаблюдение, контроль доступа, круглосуточная охрана, круглосуточный доступ. Лифты: 2 шт. Провайдеры: Коммерческие. Свободные площади: На продажу выставлены следующие здания: Строение 1, общей площадью 10 255 м2. Строение 4, общей площадью 4 264,7 м2. Стоимость продажи - 200000 руб за квадратный метр. Окупаемость 7,2 лет. 100 % площадей - Сдано в долгосрочную аренду. – 90% общего числа арендаторов составляют - ведомства, дочерние компании/структуры РЖД. /
 - договора аренды долгосрочные: ближайшие даты окончания - 2019 г, долгие - 2035 г, с дальнейшей пролонгацией, индексация на 5-10%.Объект № 538367/
/
Номер объекта: #2/538367/310