Торговое помещение, 10 м² Аренда помещения свободного назначения магазин, м. Говорово. Предлагается помещение (8 м2) в прямую аренду. Первая линия домов на улице Лестева, отличная видимость, рекламные возможности, хороший пешеходный и автомобильный трафик. возможность разгрузки/погрузки товаров и оборудования. В шаговой доступности от метро Шаболовская и автобусной остановки.Эл.мощность 5Квт. Принимаем заявки от потенциальных арендаторов. В данный момент помещение свободно. Собственность. УСН. В цену не включено: затраты на электричество, коммунальные расходы, уборка, эксплуатационные расходы. Конт. лицо: Андрей