Сдам Склад 1264.3 м2 Аренда сухого, теплого складского блока у станции метро метро "Василеостровская". Блок общей площадью 1264.3 кв. м расположен на Уральской ул., д. 4. Высота потолка 4 - 4.3 м., стены и пол - бетонный, в помещении - колонны. Имеются встроенные бытовые помещения. Оснащение: отопление, освещение, ХВС, водоотведение, выделенная эл.мощность, высокоскоростной интернет, цифровая телефония. Ведется круглосуточная охрана территории. Основным преимуществом является выполнение ремонтных работ по техническому заданию арендатора. Услуги: кафе-столовая на территории, супермаркет "Лента", парковка. Удобное расположение БЦ (неподалеку проходят ЗСД, Большой, Средний и Малый проспекты, а также набережные рек Макаровки и Смоленки). Скидки новым арендаторам до 50% при переезде из другого помещения при аренде от 100 м2! Более подробно узнать об акции можно позвонив нам!