Сдам помещение свободного назначения, 140 м² Лот novok-170812 Сдается помещение свободного назначения 140 кв. м. с отдельным входом в центре города, в шаговой доступности от метро. Напротив помещения располагается Национальный университет «Высшая Школа Экономики». Инфраструктура: --Стабильный трафик; --Пешеходная и автомобильная доступность; --Городская парковка. Подойдет по различные виды деятельности (интернет-магазин, салон красоты. ., и прочее). Без комиссии. Помещение сдается под:Интернет магазин, Парикмахерская, Массажный салон, Косметика, Офис, Бытовые услуги, Свободное назначение, Косметология,