Торговое помещение, 442 м² Сдается в долгосрочную аренду помещение свободного назначения общей площадью 442 кв.м. Полная информация по объекту и другие предложения арендного бизнеса, продаже и аренде помещений на сайте агентства недвижимости Блиц. Отдельный вход, удачное расположение - первая линия домов, большой пешеходный и автомобильный трафик, удобный подъезд, парковка. Индивидуальная система вентиляции и кондиционирования, регистрация долгосрочного договора. Прямой договор аренды. Подаваемая мощность электричества 50-70 кВт./
/
Площадь: 442 м²/
МАП: 1 500 000 руб.