Продам торговое помещение, 72 м² Объект №48273 Помещение под магазин в оживленном районе п. Усады Продается торговое помещение на первом этаже 2-х этажного жилого дома, общей площадью 72 м2, в пос. Усады Лаишевского района, на ул. ДСУ. ранее использовался под продуктовый магазин. Помещение располагается на оживленной улице, напротив автобаза Буревестник, жилые многоэтажные дома, хороший пешеходный трафик./
 /
В помещении индивидуальное отопление, все коммуникации, есть отдельный вход для приемки товара./
 /
Помещение в собственности, чистая продажа.