Помещение свободного назначения, 580 м² В настоящее время предлагаем в аренду свободные площади в отдельно-стоящем здании:/
на 1 этаже от 1 кв.м до 580 кв.м. /
на 2 этаже от 1 кв.м до 700 кв.м. /
Возможна частичная аренда площадей./
Ставка за 1 кв.м договорная./
Все коммуникации центральные (электроэнергия, ХВС, ГВС, отопление, телефон, интернет). Потолки 3,8 м. Электрическая мощность - 90 кВт, с возможностью увеличения до 360 кВт. Грузоподъёмник на 1 тонну. Зона дебаркадера (погрузка-разгрузка). Возможность размещения наружной вывески на фасаде здания. Арендные каникулы. Договор аренды на любой срок с возможностью заключения долгосрочного договора с гос.регистрацией. /
Являемся собственниками отдельно-стоящего двухэтажного здания г. Москва, ул.Главная 21А (ВАО, по щелковскому шоссе, посёлок Восточный), расположенного на центральной улице торговой зоны густонаселённого спального района.  Помещения свободного назначения с возможностью перепланировки по своему проекту. Здание отлично просматривается со всех сторон, расположено недалеко от щёлковского шоссе по правой стороне из Москвы в область. В 10-ти метрах от здания есть автобусные и маршрутные остановки.  /
/
Все вопросы с каждым арендатором обсуждаются индивидуально!