Предложение для инвестора Арт. 6763476 Продаётся коммерческое помещение в нежилом фонде. Общая площадь 589,7 кв.м. Помещение расположено на 2 этаже 3 этажного кирпичного здания. Сделан косметический ремонт. Центральное отопление. Централизованная канализация. Помещение класса B. Общий вход с улицы. Парковка./
Инвестиционный объект. Миграция арендаторов - 5% в год. Количество пустующих помещений - 0./
Ставка капитализации - 14% годовых./
Перспективу бизнесу создает строящийся жилой дом СК "Алгоритм".