Сдам помещение свободного назначения, 600 м² Лот novok-167733 Сдаю помещение свободного назначения, первый этаж пристройки к жилому дому, первая линия домов, зальная планировка, 150 кВт, все коммуникации, сверхинтенсивный автомобильный и пешеходный трафик, 30 метров от метро! Прямая аренда, долгосрочный договор. Без комиссии. Помещение сдается под:Кальянная, Стройматериалы, Массажный салон, Детские товары, Общепит, Химчистка, Зубная поликлиника, Алкомаркет, Продукты, Торговая площадь, Кафе/ресторан, Парфюмерия, Выпечка, Столовая, Малое производство, Бытовая техника, Стоматология, Учебный центр, Зоомагазин, Авиа кассы, Мастерская, ТНП, Одежда, Ателье одежды, Салон связи, Косметология, Бутик, Школа, Выпечка, Кондитерская, Супермаркет, Обмен валюты, Турагенство, Детский центр, Представительство, Клиника, Бижутерия, Фотостудия, Торговый комплекс, Аптека, Шоурум, Медицинский центр, Сувениры, Мебель, Детский клуб, Ювелирный, Интернет магазин, Антикафе, Ресторан, Торговля, Банк, Пиццерия, Выставка, Стрит ритейл, Маникюр, Галерея, Офис, Фастфуд, Зоотовары, Автозапчасти, Парикмахерская, Товары для дома, Магазин, Оптика, Бар, Свободное назначение, Кулинария, Буфет, Коммерция, Спа салон, Ломбард, Суши, Обувь, Услуги, Займы, Салон, Косметика, Букмекерская контора, Цветы, Бытовые услуги, Другое, Клуб, Сумки, Нотариальная контора, Торговый центр, Детский магазин, Клиентский офис, Белье, Сервис, Торговое, Салон красоты, Посуда,