Аренда 30, 110 и 280 м² Торговый центр "Слава" г. Серпухов. /
 /
Расположение: оживленное шоссе города, в 300м от географического центра города Серпухов. /
 /
ТЦ Состоит из 3-х корпусов. Предлагаемые площади находятся во 2-м корпусе - одноэтажное здание 3350кв.м. ( расположен за 1-м корпусом относительно Борисовского ш., доступность- пройти насквозь 1-й корпус или с внутренней парковки)./
 /
Информация по помещению 110кв.м.:/
 /
-1-й этаж/
 /
-помещение прямоугольной формы с витриной/
 /
- полы наливные - топинг, потолки 6м до нижней точки, стены ГКЛ./
 /
Информация по помещению