Торговое помещение, 130 м² Назначение: магазин , детский магазин , зоомагазин , интернет магазин , торговля , бытовые услуги , товары для дома , ателье , офис , /
 Собственник ! Сдаю торговое помещение 130 кв.м., можно частями от 20 кв.м. , прямая аренда , срок аренды - от 11мес., 5 мин. от м.Жулебино .Жилой дом.Этаж - -1/17. Первая линия домов , высокий автомобильный и пешеходный трафик , рядом новый ЖК ,высокие рекламные возможности ,открытая планировка ,есть с/у , потолки 2,25 м. Предоплата 1 месяц .Агентствам плачу комиссионное вознаграждение.