Складское помещение по адресу Куйбышевское шоссе 2 Сдается складское помещение с отличной транспортной доступностью. Высокие потолки. Индивидуальное отопление.Высокие ворота подходящие для крупногабаритного транспорта./
Узнать подробную информацию по этому объекту или подобрать другой Вы можете в агентстве недвижимости «Новоселье»./
При работе с нами Вы получаете: /
— уникальные предложения рынка недвижимости Рязани /
— одобрение ипотеки в офисе компании /
— сниженную процентную ставку по ипотеке /
— бесплатное сопровождение и гарантированную безопасность сделки /
Комфортная и быстрая покупка – это покупка с «Новосельем».