Офисное помещение, 16 м² Сдается в аренду офис в Бизнес комплексе по адресу Нариманова, 40. Территория комплекса обеспечена круглосуточной охраной. Бесплатная парковка на 150 машиномест./
 /
Локация и транспортная доступность: Первая линия ул. Нариманова Вахитовского района Казани. Обеспечены удобные подъездные пути, собственная парковка для арендаторов, недалеко остановки общественного транспорта./
 /
Окружение: развитая деловая инфраструктура, торговые объекты (ТЦ "Мебельный базар и другие),рынки, административные здания./
 /
Трафик: Умеренный пешеходный и транспортный трафик./
 /
Инженерные коммуникации: все./
 /
Отделка помещений: чистовая./
 /
На первом этаже здания расположены предприятия розничной торговли и общественного питания. На втором, третьем и четвертом этажах здания располагаются офисы, доступ к которым осуществляется через отдельный вход. На третьем этаже офисы от 16,89 м2. На четвертом мансардном этаже офисы от 14,31 м2. Есть возможность размещения рекламы на фасаде. /
 /
Стоимость аренды 450-550 рублей за квадратный метр в месяц (в цену включены НДС и ВКЭУ)./
 /
Собственник./
 /
С 16.09 по 30.11.19 г. действуют акции «Два месяца аренды по цене одного» и «Скидка 50% на два месяца аренды»! Подробности уточняйте у нашего менеджера.