Гостиница, 250 м²  /
 /
Гостиница действующая на берегу Черного моря. 250м 2а этажа. Отопление, канализация, вода центральная. Газ- баллон, во всех номерах с/у только два номера эконом с/у и душевая на 2е комнаты. Вид на море. Всего 11 номеров. Остается вся мебель, техника, есть дизель на случай отключения света., 5 холодильников, сплит системы во всех комнатах, общая кухня — столовая большая , просторная. Красивый вид на поселок. Стоянка для авто. Залит фундамент под дом. Есть еще дом 47м отдельно стоящий. Тихое место. В поселок газ уже завели. Имеется школы-2, 3-Д.С., больница, спортивный комплекс. магазины, рынок, дельфинарий, 2 санатория в одном из них проходят реабилитацию космонавты. До моря 2км. Мягкий , приятный климат.Идеальная гостиница для отдыхающих с детьми, спокойный тихий , семейный отдых. С июня все номера заняты. Гостиница граничит с лесом т. е.. тихо и спокойно. В среднем температура воды 10 град.а воздуха 15. Все фото сделаны в январе 2019г.