Помещение с арендатором 82 м², м. Кузнецкий мост Продается помещение c арендатором (арендный бизнес) 82,6 м2, м. Кузнецкий мост (1 минута пешком от метро), Кузнецкий Мост ул. д.20/6/9 стр.1./
 /
Арендатор: сетевая кофейня "ДАБЛБИ"./
 /
Условия аренды:/
 /
Долгосрочный договор аренды на 7 лет, месячная арендная плата: 1 100 000 рублей/месяц, годовая арендная плата: 13 200 000 рублей/год, ежегодная индексация, УСН, коммунальные платежи и электричество оплачиваются арендатором отдельно./
 /
Схема сделки: договор купли-продажи недвижимости (ДКПН)./
 /
Расположение/
 /
Москва, ЦАО, Кузнецкий Мост ул. д.20/6/9 стр.1. Метро "Кузнецкий мост" —в первом доме у выхода из метро. 1-я линия домов./
 /
Окружение/
 /
Уникальное место и окружение - исторический и торговый коридор, деловой центр с жилым сектором, много бизнес центров, государственных учреждений, памятников, музеев, высших учебных заведений, отелей и главных магазинов мировых брендов, ЦДМ на Лубянке, ЦУМ, ТЦ Петровкий пассаж, Государственный Академический Большой Театр России./
 /
Описание:/
 /
Сверхинтенсивный пешеходный и автомобильный трафики вдоль помещения в течение всего дня. Высокий рекламный потенциал и возможности размещения вывесок на фасаде и в широкоформатных витринах. Отдельный вход с фасада. Все городские коммуникации. Свободное использование — ограничений нет. Дом не является памятником, не подлежит сносу./
 /
Обустроена городская парковка вдоль фасада помещения, на ул. Кузнецкий мост и Рождественка./
 /
Цена: 151 800 000 рублей.