Офис 150 м² рядом с метро Красносельская Предлагается в аренду офисное помещение кабинетной планировка из 7ми помещений на шестом этаже. Выполнена стандартная офисная отделка: напольное покрытие-ламинат, стены-обои под покраску, потолок "Армстронг", есть система кондиционирования. Помещение расположено в Сокольники районе. Округ ВАО. Ближайшие станции метро Красносельская, Сокольники. Рядом проходит ТТК, недалеко расположен парк Сокольники! Удобная транспортная развязка и развитая инфраструктура способствуют комфортной работе в данной локации.