Помещение свободного назначения, 83.1 м²  Продажа помещения от СОБСТВЕННИКА. В новом торговом центре "Baby store", который расположен в 5 минутах от метро Войковская и МЦК Балтийская, предлагается помещение свободного назначения, площадью 83,1 кв.м. На 2 этаже на выходе из лифта! В помещении выполнена качественная отделка, стены украшены стилизованными иллюстрациями. Помещение прекрасно подойдет под любой вид деятельности, особенно: тренинг центр, школа детского развития, игровая комната, художественный класс и т.д. 