Офисное помещение, 685 м² Предлагаем помещения рядом с вокзалами!/
Прекрасное месторасположение для Вашего бизнеса с качественными характеристиками в транспортной и пешей доступности.                                                                                               -Это  активное место в границах общественно деловой зоны нашего города, для организации и ведения бизнеса различного формата./
В продаже полностью весь первый этаж, состоящая из двух раздельных  помещений 359 кв.м и  325 кв.м.(можно все помещения сразу или частями)/
Площадь помещений обеспечена системами: охранно-пожарной сигнализации, вентиляцией и частичным кондиционированием, точкой Wi-Fi и TV. /
Обеспечение исключительно всеми коммунальными благами: индивидуальная система отопления . Электромощности. Водоснабжение и канализация./
При желании можно установить видеодомофон, что позволит идентифицировать Ваших посетителей /
Зона парковки у здания на 5 машиномест . Задачу дополнительного паркинга возможно решить.Торг с собственником после осмотра.