Аренда офиса 428 кв.м. от собственника Сдается в аренду офисное помещение в бизнес-центре Мосэнка Парк Тауэрс 4 площадью 428 кв.м., класс здания B+. Офис расположен на 3 этаже. Помещение готово к въезду, в нем выполнена качественная отделка. Прямое предложение от Собственника!/
/
Стоимость аренды офиса 1155600 руб. за месяц, при этом:/
— Эксплуатационные расходы от 6600 руб в год за кв.м,/
— НДС не включен,/
— Коммунальные платежи: Оплата в соответствии с потреблением./
/
Информация о бизнес-центре Мосэнка Парк Тауэрс 4/
/
12-этажное здание/
Общая площадь – 20 000 кв. м/
Современные инженерные системы/
Системы вентиляции и кондиционирования воздуха/
Оптико-волоконная связь (Совинтел)/
6 лифтов Schindler/
Ресторан и кафетерий для арендаторов/
Круглосуточная охрана, система контроля доступа и видеонаблюдения/
/
Расположение Бизнес-центра/
/
Метро:/
Марксистская ~ 6мин./
Таганская ~ 9мин./
Крестьянская застава ~ 14мин./
Пролетарская ~ 16мин./
/
Троллейбусы: № М7к, М7, 26, 63к/
/
Автобусы: № 51, 74, 106, 567/
/
Чтобы узнать подробную информацию об аренде офиса, звоните по указанному номеру телефона. Мы проконсультируем Вас по всем интересующим вопросам. Оперативно подберем для Вас подходящие варианты и организуем просмотр объектов. Мы работаем напрямую с собственником, поэтому Вам не нужно будет платить дополнительные комиссии и проценты при заключении договора.