Офис. Башня Федерация Восток. 208м2. 27 этаж Сдается в аренду офис А+ класса в Башне Федерация Восток. /
 /
Преимущества: /
—  В офисе выполнен новый качественный ремонт премиум-класса. Кабинетная планировка: 5 кабинетов и open space; /
—  Панорамный вид на набережную, Москва-реку и центр город; /
—  Отличное естественное освещение; /
—  Скоростные лифты. /
Условия аренды: /
— Стоимость, включая эксплуатационные расходы, коммунальные платежи и НДС; /
— Договор аренды - от 11 месяцев; /
— Оплата за первый месяц и один обеспечительный платеж.