Помещение свободного назначения, 41 м² Сдам на длительный срок в аренду нежилое помещение, 41 м.кв. в центре Юбилейного мкр. Расположено на 1-ом(первом этаже) многоквартирного жилого дома, статус НЕЖИЛОЕ ПОМЕЩЕНИЕ. Все центральные коммуникации. Хороший вид из окон. Состоит из 2-ух комнат( 10  м.кв. и 19,3 м.кв.), санузла(1,7 м.кв.), прихожей( 6,1 м.кв.), большого застеклённого балкона(3,9 м.кв.). Сделан капитальный ремонт( двери, потолки, полы-кафель, сантехника всё новое). 2-ве сплит системы,отдельный вход- доступ в помещение по времени не ограничен.Подойдёт под офис, какие либо услуги( косметолог, наращивание ресниц, кабинет психолога, логопеда, массаж), возможно рассмотреть как обучающие или репетиторские классы, какую- нибудь студию или под что-то другое. Под Магазин, Кафе, Пиво не подходит! Двор дома охраняется. Дом территориально расположен рядом с торговым центром " 5-ть Звёзд"(одна минута ходьбы).Трамвай и вся инфраструктура рядом. Легко находить и подъезжать к данному офису-помещению. Парковка во дворе дома, днём всегда есть свободные парковочные места. Коммунальные платежи по квитанциям ТСЖ оплачиваются дополнительно./
Собственник.