Продам производственный комплекс 58000 кв. м ID 11062/
/
В короткие сроки на безвозмездной основе подберем промышленные площади в любом регионе РФ для реализации вашего производственного проекта./
/
Предлагается к продаже производственный комплекс, расположенный на юго-востоке Московской обл., в г. Егорьевск./
 /
Общая площадь: 58000 кв. м/
 /
Производственные помещения: 38000 кв. м/
 /
Офисные помещения: 20000 кв. м/
 /
Земельный участок: 15 га/
 /
Высота потолков: 14 м/
/
Коммуникации:/
 /
Водопровод: есть/
 /
Канализация: есть/
 /
Отопление: есть/
 /
Электричество: 14 МВт/
 /
Газ: есть/
/
Расстояние от МКАД – 90 км по Егорьевскому шоссе./
 /
Огороженная и охраняемая территория./
/
К числу плюсов комплекса можно отнести следующее: наличие мостовых кранов грузоподъемностью от 5 до 20 тонн; бетонные полы, выдерживающие нагрузку до 15 т на кв. м; высота потолков в цехах от 5 до 14 м; своя лицензированная артезианская скважина для промышленного и пищевого использования, выбор воды не лимитирован; промышленная канализация; зона санитарной охраны – 500 метров; наличие в собственности наружных газопроводов среднего и высокого давления/
 /
Главный корпус 17700 кв. м/
 /
Блок цехов 13500 кв. м/
 /
Литейный корпус 5000 кв. м/
/
Корпус вспомогательных цехов 4500 кв. м/
 /
На территорию заходит железнодорожная ветка./
 /
Есть общежитие площадью 2000 кв. м./
/
Ведущий специалист департамента индустриальной недвижимости компании Айрес Групп Пименов Константин /
/
С полной базой объектов консалтинговой компании IRES GROUP Вы можете ознакомиться на нашем сайте!