Офис 83.8 м² с отдельным входом Склад+офис с отдельным входом 83,8 м2. Помещение с отделкой. Готово к въезду. Охраняемая территория. Развитая инфраструктура - маникюрный салон, кофейня, минимаркет, сквош и футбол. Бизнес парк удачно расположенрасположен в Донском районе ЮАО, рядом с Ленинским проспектом, ТТК, улицей Орджоникидзе, Большой Тульской улицей, прямой въезд и выезд на ТТК . Хорошая транспортная доступность, рядом станция станция метро метро Ленинский Ленинский проспект, Тульская, Шаболовская. Удобный въезд и выезд как со стороны области так и центра. Помещение расположено в Донской районе. До ближайшей ст. метро "Площадь Гагарина" менее 9 мин. пешком. Округ ЮАО.