Сдам офисное помещение, 88 м² Сдается помещение свободного назначения общей площадью 88кв.м, в крупнейшем жилом комплексе ЖК "ПОБЕДА" по адресу Проспект Победы д.139. 2400 квартир в ЖК и более 7000 жильцов комплекса!!!Первый этаж,отдельная входная группа, предчистовая отделка.Большие окна,пандус.Напротив парковка автомобилей!Открылся магазин Пятерочка, что создает хороший пешеходный трафик.Рядом входная арка в комплекс. Вблизи ТЦ Мега ТЦ Южный гипермаркет Мегастрой. Помещение выходит окнами на сторону Меги ТЦ Южный и на новую развязку Вознесенский тракт. Высокие потолки,3.8 м.,заведены 15кВт.Имеется приточно-вытяжная система. Свободная планировка. Под любой вид деятельности. Отличное место под вывеску. Идеально под мед центр, магазин, офис, банк,аптеку,салон красоты,кофейня,кафе Условия аренды, каникул и отделочных работ обсуждаются с заинтересованным человеком.На данный момент планируем,залить стяжку,выровнить стены.ЗВОНИТЕ ПОКАЖЕМ В УДОБНОЕ ДЛЯ ВАС ВРЕМЯ!!!