Сдам помещение свободного назначения Сдам помещение, 100,2 кв м., 30 кВт. Просторное торговое помещение правильной прямоугольной формы на 1 этаже в новом доме ЖК Премьера комфорт-класса в Красносельском районе, Тамбасова 7. Перед помещением парковка. В помещении два входа, витринные окна, счетчики воды, тепла и электроэнергии, пожарная сигнализация и вентканал.​ требуется ремонт, высота потолков – 3,4 м, полы – цементная стяжка. Соседнее помещение арендовано сетевым магазином "Пятерочка" (Входные двери рядом друг с другом). Аренда от собственника. Предоставляются арендные каникулы 3 месяца, регистрация договора аренды (по желанию арендатора).