Помещение свободного назначения Сдаётся помещение на цокольном этаже нового заселенного дома. Выход на сторону улицы. Входная группа: осветительные прожекторы над дверью, начало/конец лестницы, материал облицовки - керамогранит, ступени с противоскользящим покрытием, перила и приямок перед дверью. В помещении недавний ремонт, керамогранит по всей площади пола. Мощность 15 КВт. Кондиционер , розетки на 220 и 360, санузел с насосной системой (раковина+унитаз). Помещение поделено на основной зал и зону склада. Соседнее помещение - парикмахерская./
Аренда 30 000 тысяч рублей в месяц + к/у/
/
Так же рассматриваем продажу помещения за 4.000.000 миллиона рублей, договор с пск (электричество 15 кВт). Прямой собственник. Наличие промышленной камеры и кондиционера на 8 кВт холода и тепла.