Аренда офиса 3250 кв.м. от собственника Сдается в аренду офисное помещение в бизнес-центре Кожуховская 6-ая ул., 26 площадью 3250 кв.м., класс здания B+. Офис расположен на 1 этаже. Помещение готово к въезду, в нем выполнена качественная отделка. Прямое предложение от Собственника!/
/
Стоимость аренды офиса 2708333 руб., при этом:/
— Эксплуатационные расходы включены в базовую арендную ставку,/
— НДС включен,/
— Коммунальные платежи: Оплата в соответствии с потреблением./
/
Информация о бизнес-центре Кожуховская 6-ая ул., 26/
— 5 этажей/
— Видеонаблюдение, охрана 24/7/
— Система контроля доступа/
— Естественная система вентиляции, индивидуальная система кондиционирования/
— Водяная система пожаротушения/
— MGTS, Beeline/
Расположение Бизнес-центра/
/
Метро:/
Кожуховская ~ 6мин./
Дубровка ~ 11мин./
Автозаводская ~ 16мин./
/
Автобусы: № 186/
/
Чтобы узнать подробную информацию об аренде офиса, звоните по указанному номеру телефона. Мы проконсультируем Вас по всем интересующим вопросам. Оперативно подберем для Вас подходящие варианты и организуем просмотр объектов. Мы работаем напрямую с собственником, поэтому Вам не нужно будет платить дополнительные комиссии и проценты при заключении договора.