Аренда офиса 528.12 кв.м. от собственника Сдается в аренду офисное помещение в бизнес-центре ЭТМИА II площадью 528.12 кв.м., класс здания A. Офис расположен на 4 этаже. Помещение готово к въезду, в нем выполнена качественная отделка. Прямое предложение от Собственника!/
/
Стоимость аренды офиса 1301962 руб., при этом:/
— Эксплуатационные расходы включены в базовую арендную ставку,/
— НДС включен,/
— Коммунальные платежи: Оплата в соответствии с потреблением./
/
Информация о бизнес-центре ЭТМИА II/
— 8 этажное здание, общая площадь – 8 700 кв. м/
— Открытые эффективные площади этажей/
— Высота потолков – 3 м/
— Системы вентиляции и кондиционирования воздуха/
— Современные инженерные системы/
— Оптико-волоконная связь МТС, Вымпелком, Оранж Телеком/
— 1 лифт KONE/
— Спринклерная система пожаротушения/
— Развитая инфраструктура – ресторан, кафе, салон красоты, автомойка/
— Круглосуточная охрана, системы видео-наблюдения и контроля доступа/
— Профессиональное управление зданием/
— Получено Свидетельство о собственности/
Расположение Бизнес-центра/
/
Метро:/
Проспект Мира ~ 6мин./
Сухаревская ~ 13мин./
Достоевская ~ 15мин./
Цветной бульвар ~ 16мин./
/
Троллейбусы: № 13/
/
Автобусы: № 24, 38/
/
Чтобы узнать подробную информацию об аренде офиса, звоните по указанному номеру телефона. Мы проконсультируем Вас по всем интересующим вопросам. Оперативно подберем для Вас подходящие варианты и организуем просмотр объектов. Мы работаем напрямую с собственником, поэтому Вам не нужно будет платить дополнительные комиссии и проценты при заключении договора.