Производство, 555.40 кв.м., Гайвинская ул 109 Продается здание производственно-бытового корпуса в Орджоникиздевском районе Перми./
/
О здании:/
/
2-этажное кирпичное общей площадью 555,4 кв.м./
/
Инфраструктура:/
/
Ул. Гайвинская, д. 109. 20 километров до центра Перми. Хорошие подъездные пути./
/
- Решаем юридические вопросы любой сложности./
- Полное сопровождение сделки./
- Первая консультация – бесплатно./
/
Звоните. Ответим на Ваши вопросы и организуем показ в удобное для Вас время./
/
Номер объекта: 537228