Продам отдельно стоящее здание в центре Переулок дзержинского 3/
Отдельно стоящее 2-х этажное здание в центре города по адресу: пер. Дзержинского д.3, площадью 276 кв. м, стоящее на земельном участке 6,24 сот. Здание кирпичное, имеет 2 отдельных входа, внутри – офисные помещения различной площади от 5 до 35 кв.м. Земельный участок,  в частной собственности. Отопление централизованное, коммуникации новые (наружные – от тепло магистрали до здания и внутренние). Установлен современный автоматизированный настраиваемый тепловой узел, регулирующий температуру внутри помещений в зависимости от температуры снаружи (здание очень теплое). Все окна пластиковые, на 1-ом этаже установлены решетки на все окна. В здании установлены счетчики . Здание подключено к охранно -пожарной сигнализации, проложена оптоволоконная линия от компании Рэдком,  2 телефонные линии Ростелеком. Помещения теплые, светлые. Имеется собственная огороженная небольшая парковка./
Благодаря энергосберегающим стеклопакетам и современному тепловому узлу затраты на отопление в самый холодный месяц зимы не превышают 20 тыс руб. Мощный фундамент, позволяет надстройку дополнительных этажей. /
Идеально подходит под медицинский центр, стоматологию./
Покупатель никаких дополнительных услуг не оплачивает!/
Агенту покупателя бонус!/
/
Рядом расположены улицы: Блюхера, Волочаевская, Фабричная Волочаевская, Гамарника /
/
Стоимость составляет 17500 000 руб.