Помещение свободного назначения, 950 м² Вашему вниманию, предлагается на продажу помещение свободного назначения! Помещение расположено в 25 минутах пешком от метро Бибирево . Алтуфьевское шоссе, д.77,к.1, ЖК Резидент 77. Помещение находиться на 1-м этаже жилого дома + подвальное помещение, общей площадь 950 кв метров. Первый этаж 380 кв метров - с ремонтом , подвал 596 кв метров - без отделки . Выделенная мощность; 1-й этаж 66 кВт, подвал 90 кВт. Два отдельных входа. Идеально подходит для фитнес-центра, детского центра, досугового центра для всей семьи, ресторана, офиса, магазина. Развитая инфраструктура, рядом красивая прогулочная зона: парк-пруд, Храм. Смотрите фото. Просмотры по предварительной договоренности.