Торговая площадь Сдается в аренду торговая площадь  150 кв.м., возможна частичная сдача от 15 кв.м.   Магазин находится на оживленном перекресте, рядом  сбербанк и  остановка «Эльгера».  Высота потолков 3,35м. В помещении установлена система видеонаблюдения и пожарная сигнализация. В стоимость аренды включены коммунальные платежи, за исключением электроэнергии.  Развитая инфраструктура, проходная зона, удобные подъездные пути, парковка. Собственник. Кв. метр от 500 рублей. Мощность электроэнергии увеличена.   Имеется разрешение на строительство парковочных мест возле магазина.