Сдам помещение свободного назначения, 362 м² Лот pav-165410 Сдается в аренду тоpгoвoe помещение у мeтpо 1905 гoдa, первый этаж и цоколь , мoкрыe точки, высoкиe пoтoлки 3. 5м, фасад витрины, зоны разгрузки со стороны двора, высокий пешеходный и автомобильный трафик, помещение на 1-й. линии домов, Возможна реклама на фасаде здания. Рядом находятся 3 станции метро, автобусная остановка и пешеходный переход. Без комиссии. Без комиссии. Помещение сдается под:Автосалон, Фастфуд, Медицинский центр, Спортивный зал, Мебель, Детский магазин, Интернет магазин, Боулинг, Школа, Типография, Банк, Оптика, Авиа кассы, Турагенство, Выставка, Салон связи, Маникюр, Детские товары, Зоотовары, Бижутерия, Ресторан, Супермаркет, Магазин, Обувь, Торговый комплекс, Бар, Рыба, Кофейня, Гипермаркет, Общепит, Займы, Арендный бизнес, Ювелирный, Парикмахерская, Студия танцев, Нотариальная контора, Бытовые услуги, Посуда, Косметика, Бытовая техника, Зал, Торговля, Алкомаркет, Химчистка, Клуб, Столовая, Мини-отель, Детский сад, Парфюмерия, Йога, Букмекерская контора, Коммерция, ТНП, Салон красоты, Автозапчасти, Учебный центр, Кальянная, Свободное назначение, Массажный салон, Детский клуб, Зубная поликлиника, Бильярдная, Фитнес, Суши, Кафе/ресторан, Одежда, Торговый центр, Выпечка, Салон, Кулинария, Готовый бизнес, Шоурум, Зоомагазин, Белье, Продукты, Сувениры, Ночной клуб, Ателье одежды, Представительство, Косметология, Галерея, Офис, Торговое, Антикафе, Швейный цех, Ломбард, Стройматериалы, Мясо, Детский центр, Пиццерия, Клиника, Бутик, Стоматология, Торговая площадь, Аптека,