Офис 40.8 м² Офисное помещение, состоит их двух смежных кабинетов. Выполнена стандартная офисная отделка, в хорошем состоянии. В здании функционирует центральное кондиционирование и отопление, приточно-вытяжная вентиляция. Контроль доступа в здание. Парковка открытая. Эксплуатационные и коммунальные платежи включены в базовую ставку Идеальное расположение для представительского офиса в Мещанском районе. До ближайших ст. метро "Кузнецкий Мост, Лубянка, Тургеневская, Трубная, Площадь Революции, Китай-город, Театральная, Чистые пруды, Сретенский бульвар" менее 8 мин. пешком. Округ ЦАО.