Офисное помещение в бц класса А площадью 1100 кв.м Уважаемые арендаторы! Предлагаем в аренду офисное помещение без отделки в БЦ класса А площадью 1100 кв.м МФК "Меркурий Сити Тауэр". (37 этаж). До здания 3 минуты пешком от ст.м Выставочная. Операционные расходы составляют 7500.00р./кв.м/год. не вкл. НДС. -Коммунальные платежи оплачиваются дополнительно. К услугам арендаторов - центральное кондиционирование, система контроля доступа, охрана, видеонаблюдение, интернет, телефония. Провайдер: Билайн, МТС, Мегафон. Подземная парковка: 30 000 руб, не вкл. НДС за м/м в месяц. Инфраструктура: центральный ресепшн, рестораны и кафе, ритейл, сервисные службы и бытовые услуги. Арендная ставка не включает НДС