Офисное помещение в новом доме, ЖК Комсомольский Арт. 18007055 Сдаётся Openspace (открытое пространство) комнатное коммерческое помещение в проходимом месте, на срок от 11 месяцев. Общая площадь 67 кв.м. Помещение расположено на 2 этаже 2 этажного нового монолитного дома. Центральное отопление. Централизованная канализация. Помещение класса A. Общий вход с улицы. Свободная парковка. На сегодняшний день помещение в черновой отделке, в течении одного месяца собственник готов сделать чистовой ремонт, за собственные средства, выглядеть это будет так; полы керамогранит потолок армстронг, стены под покраску, на срок ремонта предоставляются арендные каникулы. Плюсы в том что вы будете вести свой бизнес в новом, свежем помещении. /
БЕЗ КОМИССИИ для арендатора