Продам помещение свободного назначения, 386 м² В исторической части города продаются нежилые помещения с отдельным входом универсального назначения./
Место с развитой инфраструктурой, с хорошей транспортной развязкой во все районы города и пригородов. Рядом находятся набережная, городской рынок, пешеходная Чумбаровка и много других посещаемых горожанами мест. Помещения расположены на 2 этаже многоэтажного здания по ул.Выучейского ,16 и имеют отдельные застеклённые входы. Вдоль здания имеется вместительная парковка. Площадь помещений 125 м.кв.; 260 м.кв и 386 м.кв./
Помещения с отделкой, современным инженерным оснащением, с хорошей планировкой офисов, кабинетов и подсобных помещений. При планировке помещений использованы современные алюминиево-каркасные перегородки системы "Наяда". Имеются центральные коммуникации, системы кондиционирования, приточной вентиляции, пожаротушения./
/
#объект в нашей базе №5782331#