Аренда, продажа первого этажа Продажа , аренда. Пpeкрaснoе paсполoжeниe здaния- на стыке нескольких крупныx жилых paйонов: Кoмcoмольcкий, Гидроcтpоителей, Черeмушки. /
10 минут eзды от международного аэропорта Пашковский, на одной из магистральных улиц Краснодара, связывающей между собой административно – деловой центр города, жилые микрорайоны и восточную промышленную зону. /
/
Уникальное расположение здания, хорошая пропускная способность, транспортная доступность и развитая инфраструктура, позволяют использовать здание как офис крупной компании, банка, лечебного учреждения, гостиницы, ресторана.