Помещение общественного питания, 700 м² Ресторан, Ночной клуб, Кафе, Банкетный Зал и т.д./
Сдается полностью 2-х этажное здание бывшего кинотеатра с прилегающей территорией 10 соток. Первая линия домов на центральной трассе въезда в город Коломна. Помещение свободного назначения под кафе, ресторан, клуб, магазин, офис и т. д./
Центральный вход с фасада здания, есть зона разгрузки, свой двор, летняя веранда, есть возможность пристроить дополнительные помещения./
Расположено в зоне плотного жилого массива на проездном месте. На фасаде здания возможна установка рекламных конструкций прямо на трассе. Все вложения учитываются в счёт арендной платы. Сделаем ремонт за свой счёт под заказчика. Возможно аренда по частям.