Сдам офисное помещение, 1926 м² Код объекта: O-1299 В аренду предлагаются офисы от 1900 кв. м в новом 11-этажном бизнес-центре "iCube".БЦ "iCube" расположен в Юго-Западном административном округе г. Москвы. Бизнес-центр отличается хорошей транспортной доступностью благодаря близости Ломоносовского, Нахимовского и Ленинского проспектов, улиц Профсоюзная и Вавилова. Дорога пешком до ближайшей станции метро "Профсоюзная" займет около 10-ти минут.Предлагаемые блоки:3 этаж - 2 084 кв. м,10 этаж - 1 926 кв. м.Состояние помещений – shell and core.Блоки готовы к отделке.