Офисное помещение, 26 м² Предлагаем в аренду помещения в г. Санкт-Петербурге по адресу: ул. Пулковская д.4 корп.1/
 1) Офисное помещение 26 кв.м Стоимость 580 р. за кв.м/
 /
2) Офисное помещение 27 кв.м Стоимость 580 р. за кв.м /
 /
3) Офисное помещение 44 кв.м Стоимость 550 р. за кв.м/
 /
4) Офисное-складское помещение 40 кв.м Стоимость 520 р. за кв.м/
 /
5) Помещение свободного назначения 575 кв.м, Н=4,5 м арендная ставка 500 руб. за кв.м/
 /
6) Подсобное помещение 11 кв.м . Арендная ставка 520 руб. за кв.м/
 /
H=2.85 м. Круглосуточная охрана, отопление, лифт. На входе пропускной контроль. Парковка за зданием АТС. В стоимость включены НДС и КУ. В стоимость аренды не входит: • интернет и телефония; • уборка помещений; Договор субаренды от управляющей компании. .