Сдам Офис 71.4 м2 Скидки новым арендаторам до 50% при переезде из другого помещения при аренде от 100 м2! Более подробно узнать об акции можно позвонив нам! В Василеостровском районе города в аренду предлагается офисное помещение 71,4 кв. м. Внутри подвесные потолки, линолеум на полу, окрашенные обои. На территории делового комплекса ведется круглосуточная охрана. Во внутреннем дворе оборудована парковка. Дополнительные услуги: интернет и цифровая телефония. Офис расположен в шаговой доступности от двух станций метро "Василеостровская" и "Спортивная". Рядом есть выезд на набережную Макарова и Уральскую улицу.