Офисный блок 605 м² рядом с метро Киевская Четвёртый этаж сдаётся целиком в Бизнес-центре на ул. Раевского, 4. Все помещения имеют качественную современную отделку и готовы принять новых арендаторов. До ближайших равноудаленный станций метро «Киевская», «Деловой центр» и «Выставочная» – 850 метров. Помещение расположено в Дорогомилово районе. До ближайших ст. метро "Киевская, Студенческая, Деловой центр, Выставочная" менее 8 мин. пешком. Округ ЗАО. Рядом проходит Кутузовский проспект, что обеспечивает удобный выезд на ТТК и Садовое кольцо.