Офисное помещение в бц класса В+ площадью 2822 кв Уважаемые арендаторы! Предлагаем в аренду офисное помещение без отделки в БЦ класса В+ площадью 2822 кв.м Бизнес-центр "Верейская Плаза IV". (4 этаж). До здания 15 минут пешком от ст.м Давыдково ТПК (строящаяся). -Операционные расходы включены в арендную ставку -Коммунальные платежи включены в арендную ставку. К услугам арендаторов - центральное кондиционирование, охрана, видеонаблюдение, интернет, телефония. Провайдер: на выбор арендатора. Инфраструктура: Медицинский центр, столовая, кафе-рестораны высокой кухни, магазины, супермаркет, салон красоты, отделение банка, химчистка, бытовые услуги, фитнес-центр премиум класса с бассейном. Арендная ставка не включает НДС