Офисное помещение, 33.7 м² Сдаются помещения в БЦ Петропавловский ,по адресу Петропавловская 113/
 /
-центр города, располагается прямо на остановке городского транспорта ,все в шаговой доступности./
 Современный 4-х этажный деловой центр , высокая проходимость, первая линия, авто парковка вмещает большое количество машино мест, круглосуточная охрана ,камеры видеонаблюдения по всему периметру здания ,есть комфортный лифт./
 в офисе качественная чистовая отделка: на полу ламинат, обои под покраску, подвесной потолок. в офисе есть кондиционер./
 /
 имеются также свободные помещения :/
 /
на 2этаже: 35,5кв.м. и 59кв.м./
 /
на 3этаже: 33,7кв.м.,38,7кв.м.,60,7кв.м. /
 /
Если Вам для полноценной работы вашего офиса необходимы все условия благополучного ведения бизнеса : продуманная локация, статус, комфорт , вам нужен БЦ Петропавловский -имиджевое место для вашего бизнес./
 /
Прямая аренда от управляющей компании- исключает дополнительные расходы на комиссию .