Сдам Офис 9451.4 м2 Специальные условия на аренду помещений от 100 м2! Звоните сейчас и не забудьте спросить о подробностях наших акций! Предлагаем возможность реконструкции отдельно стоящего здания под бизнес-центр (после ремонта, реконструкции). Месторасположение: Калининский район города, ул. Комсомола, д.1-3, в непосредственной близости от станции метро «Площадь Ленина». Общая площадь двухэтажного здания составляет 9451.4 кв. м. Инженерия: выделенная электрическая мощность, отопление, наличие ХВС, водоотведение, цифровая телефония, высокоскоростной интернет. Круглосуточная охрана территории. Здание будет реконструировано под бизнес-центр класса "В". Объект будет сдан с внутренней чистовой отделкой: в помещениях будет выполнен евроремонт, установлены металлопластиковые окна. Коридорно-кабинетная планировка. Реконструкция здания будет проходить в минимальные сроки - в течение 6 месяцев, возможно выполнение ТЗ под арендатора. Арендаторам предоставляются широкие возможности по эксплуатации административного здания в качестве представительского офиса.