Продам помещение свободного назначения, 444.2 м² Помещение 1 этаж 66 кв.м. отдельный вход. на 1-й линии, располагается г.Новороссийск, Центральный район, ул. Лейтенанта Шмидта. Все коммуникации: отопление- автономное. Водоснабжение - центральное + накопительный бак 60 тонн. электричество, газификация, канализация - центральные. Пожарная, охранная сигнализации. Места для стоянки автотранспорта на прилегающей территории. Материалы конструкции: Фундамент - железобетон. Стены - бетонные блоки. Перегородки - блочные. Перекрытия - железобетонные. Отличная рекламный потенциал, остановка общественного транспорта в 10 метрах от здания, постоянный машинный трафик. Удобный подьезд и расположения здания. Помещение расположено в центральной части города постоянный автомобильный трафик. В шаговой доступности парк имени Ленина, парк им. Фрунзе, центральный городской пляж, стадион «Центральный», много другое Дополнительная информация, сума дохода от сдачи в аренду, период окупаемости, по телефону. Доп. описание: современный ремонт, также имеются: телефон, интернет, пожарная сигнализация, охранная сигнализация, приборы учета воды, теплаМы можем гарантировать быстрый и качественный поиск нежилых помещений. Данная услуга предоставляется бесплатно для арендатора. Подробная информация у специалиста по аренде коммерческой недвижимости. Номер в базе: 3474192. Район: Центральный