Производственное помещение, 178.7 м² Аренда напрямую от собственника! /
/
Сдается производственное помещение площадью 178,7 на первом этаже четырехэтажного кирпичного здания с нежилыми помещениями в Центральном районе города в шести минутах пешком от метро Площадь Восстания. /
/
В здании организовано видеонаблюдение есть возможность круглосуточной работы для арендатора. Перед зданием стихийная парковка. /
/
Производственное помещение подготовлено под функционал прачечной, помещение 27-Н по плану ПИБ 1-10. Шесть помещений в блоке. Высота потолка 3,4 м. В помещении оборудована вытяжная система. /
/
Хороший ремонт, установлены окна ПВХ, 10 окон. В блоке есть санузел. /
/
Арендная ставка 1 100 р. за 1 кв.м в месяц. НДС включен. Эксплуатационные, коммунальные платежи и электричество оплачиваются отдельно./
/
Звоните!