Продам помещение свободного назначения, 116.2 м² Продается помещение в ЖК Life-Лесная площадью 116.2 м². Помещение расположено по адресу Новолитовская д.10-12 рядом с метро Лесная. Расстояние до метро 5 Мин.пешком. Корпус сдается в 2020. Без отделки. Квартал Life-Лесная строится в Выборгском районе, на Новолитовской улице. Проект включает шесть корпусов высотой от 10 до 13 этажей. Общая численность жителей — более 4 500 человек. До станции метро «Лесная» —всего 10 минут ходьбы. В Выборгском районе проживает почти 500 тысяч человек: он является одним из лидеров по численности населения. Коммерческие помещения в ЖК «Life-Лесная» — это отличное решение для вашего бизнеса благодаря разнообразию площадей и планировок, витринным окнам, а также уникальному расположению и близости к историческому центру. Часть помещений выходят на улицу Грибалева и Новолитовскую улицу.