Продам производственный комплекс 42849 кв.м ID 10055/
/
В короткие сроки на безвозмездной основе подберем промышленные площади в любом регионе РФ для реализации вашего производственного проекта./
/
Предлагается к продаже производственно-складской комплекс 1984 г.п. с ж/д веткой, расположенный в Смоленской области г. Вязьма на участке земли 37 Га/
/
 Общая площадь: 42849 кв. м/
 Производственные помещения: 32760 кв. м./
 Складские помещения: 3181 кв. м./
 Офисные помещения: 3087 кв. м./
 Земельный участок: 37 Га/
 Высота потолков: до 14 м/
/
Коммуникации: /
Водопровод: есть/
 Канализация: есть/
 Отопление: есть/
 Пар: есть/
 Газ: есть/
Электричество: 50 МВт, с возможностью увеличения до 80 МВт и выше./
/
 Объект расположен в 230 км. от Москвы и в 170 км. от Смоленска на федеральной трассе М1/
/
 Земельный участок и объекты недвижимости в собственности./
/
В состав производственно-складского комплекса входит:/
- здание отделения пересыпки шихта площадью 12623 кв.м. Размер корпуса 174 х 48 м. Высота 14м. Крановое оборудование: г/п 10 т. – 1 шт., г/п 5 т. – 1 шт./
/
 - здание цеха механической обработки площадью 9350 кв.м. Размер корпуса 144 х 42 м. Высота 9 м. Крановое оборудование: г/п 5 т. – 5 шт./
/
 - здание производственного корпуса площадью 3067 кв.м. Размер корпуса 120 х 24 м. Высота 1 м. Крановое оборудование: г/п 2 т. – 1 шт., г/п 5 т. – 1 шт., г/п 10 т. – 1 шт./
/
 - здание склада площадью 896 кв.м. Размер склада 36 х 18 м. Высота 10 м./
/
 - здание склада площадью 2285 кв.м. Размер склада 96 х 24 м. Высота 11 м./
/
 - заводоуправление общей площадью 7721 кв.м./
/
 - административно-бытовой корпус площадью 3086 кв.м./
/
 -железнодорожные пути общей протяженности 4500 п.м. Установлен козловой кран г/п 10 т. – 1 шт, 20 т. – 1 шт./
/
 Лимит по газу 40 млн. куб. м. в год./
/
 На объекте организована круглосуточная охрана, КПП, система видеонаблюдения./
/
 Круглогодичный асфальтированный подъезд. /
/
Ведущий специалист департамента индустриальной недвижимости компании Айрес Групп Борис Крупенин/
/
 С полной базой объектов консалтинговой компании IRES GROUP Вы можете ознакомиться на нашем сайте!