Видовой офис 500 кв м в бц Лидер Тауэр Предлагаю в аренду представительский видовой офис в БЦ класса А "Лидер Тауэр"./
 /
Площадь офиса 500 кв м (возможно расширение до 1000 кв м). /
 /
10 этаж. /
 /
Электрическая мощность: 32кВт+14кВт на вентиляцию на этаж. /
 /
Два санузла на этаже. /
 /
Бизнес центр это уникальный небоскреб в Московском районе, оснащен современными инженерными системами, действуют 8 скоростных лифтов, системы кондиционирования и вентиляции./
 /
На 2 этаже располагается кафе, на последнем - ресторанный комплекс, на 3-4 фитнес-клуб./
 /
Самое эффектное здание на юге города!!/
 /
Деловой район города, 10 минут пешком от метро Московская, идеальная транспортная доступность. /
 /
Аренда без комиссии! От собственника! 