Помещение свободного назначения, 324 м² Продам площади от 108 кв.м. (кратно 108 кв.м.) под автосервис, кузовной ремонт, автотюнинг, автомомойку и прочие услуги, связанные с автомобильной тематикой./
 /
Прекрасная видимость фасадов и удобство размещения рекламы./
 /
Возможность подъезда к зданию как со стороны улицы Власихинской, так и со стороны проезда Северного Власихинского./
 /
Свободная планировка./
 /
Ворота автоматические с возможностью выбора их размера./
 /
Высота до балок между секциями: 5 м./
 /
Высота до кровли в нижней части: 7 м./
 /
Высота до кровли в верхней части: 7,8 м./
 /
Электороэнергия: 150 кВт. на здание./
 /
Отделка: бетонная стяжка пола, стены и перегородки из сэндвич-панелей, вода центральная, канализация центральная, отопление от газовой котельной./
 /
На данном этапе возможна корректировка проекта и отделка по согласованию с потенциальным арендатором./
 /
Место расположения (район «Новостройки») является самым густонаселенным и одним из самых престижных районом города. На противоположной стороне улицы Власихинской построены два новых квартала (Лазурный и Лазурный 2), состоящие из многоэтажных жилых домов, ТЦ, административных зданий./
 /
Великолепная транспортная доступность из всех районов города. Большое, постоянно увеличивающееся количество маршрутов общественного транспорта и наличие остановок рядом со зданием./
 /
Комплексная застройка территории предусматривает строительство на смежных участках собственной газовой котельной, двух торговых центров, административного здания, четырех зданий свободного назначения со свободной планировкой./
 /
Ищу потенциальных покупателей и арендаторов помещений в строящихся зданиях./
 /
Ознакомиться со всеми предложениями Вы можете, перейдя в магазин Алтайская Элита по ссылкам, которые находятся снизу под объявлением и справа от объявления.