Сдам производственный комплекс 13 883 кв.м ID 10627/
/
В короткие сроки на безвозмездной основе подберем промышленные площади в любом регионе РФ для реализации вашего производственного проекта./
/
Предлагаются в аренду помещения в трёхэтажном производственном комплексе (высота потолков до 6 м.), расположенном в Западном районе — под сборочное производство, деревообработку или металлообработку, производство стройматериалов, механообработку, производство пластиковых изделий, под техническое обслуживание автомобильной техники и др. /
 /
Общая площадь: 13 883 кв.м/
 /
Производственно-складские помещения: 13030 кв.м/
 /
Административно-бытовые помещения: 853 кв.м/
 /
Земельный участок: 0,96 га/
 /
Высота потолков: до 6 м /
/
Производственный комплекс имеет региональный статус «Технопарк», ОСВОБОЖДАЕТ резидентов от уплаты налога на имущество и предоставляет льготу по налогу на прибыль 13,5% вместо 17% организациям:/
 /
— ведущим научные исследования и разработки, /
 /
— проводящим технические испытания, исследования, анализ и сертификацию,/
 /
— работающим в области информации и связи,/
 /
— обрабатывающим производствам (кроме производства табачных изделий). /
 /
150 км до Санкт-Петербурга, 200 км до Пскова, 510 км до МКАД./
/
Коммуникации:/
 /
Водопровод: есть/
 /
Канализация: есть/
 /
Отопление: есть/
 /
Электричество: до 1200 кВт/
 /
Газ: есть возможность подключения/
/
Два грузовых лифта грузоподъемностью 3 т каждый./
 /
Телефония. Интернет. /
/
Ведущий специалист департамента индустриальной недвижимости компании Айрес Групп Владимир Дубовой /
/
С полной базой объектов консалтинговой компании IRES GROUP Вы можете ознакомиться на нашем сайте!