Офисное помещение, 2988 м² Комплекс элегантных особняков в центре Екатеринбурга на набережной реки Исеть - достойное обрамление для воплощения самых грандиозных замыслов вашей компании. /
«Избранные» – это ансамбль изящных особняков в неоклассическом стиле с собственным ландшафтным парком. Фасады из красного кирпича привлекают внимание чистотой линий, а мансардный этаж придаёт законченность архитектурному облику. /
Элегантный дизайн фасадов заключается в утонченности форм, от которых веет роскошью и благородством. Характеристики:/
/
Электроснабжение: 270 кВт/
Бесшумные скоростные лифты OTIS/
Общеобменная система приточно-вытяжной вентиляции и кондиционирования/
Центральное отопление с коммерческими узлами учета/
Система водоснабжения и водоотведения/
Система пожарной сигнализации и дымоудаления/
Индивидуальный тепловой пункт/
Видеонаблюдение/
/
Общая площадь особняка – 4 911 кв.м/
3 этажа + мансарда, подземный паркинг/
Общая наземная площадь – 2 988 кв.м/
Свободная планировка/
1 этаж – 4,7 м/
2-3 этажи – 3,6 м/
Мансарда – до 5 м/
Общая площадь подземного паркинга – 1 923 кв.м/
Количество машиномест – 42/
/
*НДС оплачивается отдельно