N3430 Офис от 96 м2 Авиамоторная Уникальный номер офиса - №3430./
 Сдается офис, прямая аренда от собственника, возможны каникулы./
 Обсуждение скидок возможно при просмотре./
/
Офис расположен по адресу: Москва, Подъемная улица, 14; /
 Рядом станция метро: Авиамоторная./
/
Технические характеристики:/
 Свободная площадь: 187 м2;/
 Планировка: Кабинетная;/
 Этаж: 2; /
 Высота потолка: 3 м;/
 Пол: Линолеум; /
 Электричество: до 15 кВт;/
 Все коммуникации, приточно-вытяжная вентиляция, пожарно-охранная сигнализация./
/
Коммерческие условия:/
 Арендная ставка: 875 руб/м.кв/месяц (с НДС);/
 Развитая городская инфраструктура./
 Скидки и индивидуальные улучшения - обсуждаются. /
/
✆ ✆ ✆ /
 Есть другие варианты площадей (в том числе в соседних районах)./
 Быстрый показ помещения. Звоните!