Сдам помещение свободного назначения, 67 м² Лот prMir-169500 Сдается псн 67 кв. м 1 мин пешком от м Белорусская. Помещение находится на 1-ой линии домов 1-ой Тверской-Ямской улицы на 1 этаже с отдельным входом и большими окнами. Состояние ремонта за выездом арендатора. Предоставляются каникулы на ремонт. Помещение выполнено в открытой планировке. Есть возможность сделать вытяжку. Арендная ставка 680000 руб в мес Без комиссии. Помещение сдается под:Интернет магазин, Коммерция, Салон красоты, Столовая, Торговая площадь, Обувь, Белье, Кондитерская, Зоомагазин, Цветы, Кафе/ресторан, Ювелирный, Салон связи, Суши, Маникюр, Выпечка, Выпечка, Ресторан, Фастфуд, Рыба, Детские товары, Сумки, Кофейня, Другое, Ателье одежды, Парикмахерская, Турагенство, Парфюмерия, Буфет, Косметика, Общепит, Аптека, Стрит ритейл, Торговля, Одежда, Бижутерия, Ломбард, Зоотовары, Шаурма, Банк, Свободное назначение, Товары для дома, Обмен валюты, Алкомаркет, Выставка, Фрукты, Магазин, Химчистка, Салон, Детский магазин, Супермаркет, Кулинария, Табак, Бар, Продукты, Услуги, Пиццерия, Бытовая техника, Косметология, Шоурум, Бытовые услуги, Сувениры, Торговое, Оптика, Бутик, Мастерская,