1200 м² село В.Гора(7 км от Казани) Вы ищите лучшее помещение, что бы всё было, что бы оно давало хорошие возможности и стоило недорого?! Если у меня есть такие варианты - Вы их получите!/
 /
Помещение 1200 кв.м. в с.В.Гора. Можно делить./
 /
Локация: /
— Высокогорский район./
— Село В.Гора/
— Удобный выезд в Советский рн./
— Выезд на М7./
Инфраструктура: /
— Парковка для легковых автомобилей./
— Есть возможность заезда и разгрузки фур./
— В пешей доступности остановки общественного транспорта - автобус//
Характеристики: /
— Высота потолков: 6 - 7.6 м./
— Габариты помещения: ширина основного помещения, между колонн 7.8 м. Длинна - 70 м./
— 2 ворот: ш 5 в 4.5/4/
— Теплое. 15 гр./
— 3 кран балки: 3.2/3.2/2т. Высота под крюком 4м./
— 5 тельферов/
— Электроэнергия 130 кВт./
— Вода есть/
— Слив есть /
— Полы - промышленные./
— Душевые/
— Дополнительно есть земельный участок/
Условия договора: /
— Минимальный срок аренды: от 11 месяцев./
— Аренда офисных помещений есть./
— Круглосуточный доступ./
— Срок заключения договора до 7 дней./
— Срок заезда до 7 дней./
Стоимость кв.м. и другие платежи: /
— Электричество по счетчику./
— Вода по счётчику./
— Отопление включено в арендную ставку./
Вам будет оказано полное содействие и консультация в оформлении аренды по данному объекту. Все вопросы и требования будут проработаны и учтены в соответствии с вашими целями и задачами, и вам будет подобрано оптимальное решение. Консультация и помощь в выборе помещения предоставляется абсолютно бесплатно, так же гарантируем полное профессиональное сопровождение сделки и активное участие в переговорах с арендодателем.  