Фасадное Торговое помещение, 600 м² Сдаётся отдельно стоящее коммерческое здание фасадом  на улицу Тургенева, на каждый этаж отдельный вход. Фото проекта соответствует зданию, строение  в трех уровнях, на собственном земельном участке 800 кв.м, есть место для собственной парковки машин и складских помещений!!!.  Фасад здания выполнен из натурального гранита, на каждый этаж свой отдельный вход. Общая площадь 600 кв.м. Фасад порядка 20 м.  Все центральные коммуникации. Стоимость месячной арендной платы в круг 700 руб.(возможна сдача отдельными площадями, цена в этом случае обсуждается)