Парогенератор Philips GC6830/20 новый Парогенератор Philips GC6830/20 новый,из официального магазина со скидкой .Чек,официальная гарантия,самовывоз из магазина.Есть и др.модели.Подарок за покупку ./
О товаре/
Philips GC6830/20 – мощный парогенератор с бойлером, с помощью которого можно быстро и качественно выгладить большое количество белья./
/
ШИРОКИЕ ВОЗМОЖНОСТИ/
Эта модель хорошо справляется с жёсткими складками. Также её можно использовать для ухода за шторами и освежения висящей на плечиках одежды./
/
НАСТРАИВАЕТСЯ САМ/
Технология Optimaltemp позволяет обойтись без регулировки температуры, и неважно, из какой ткани изготовлены вещи – джинсовой, шёлковой либо какой-то ещё./
/
ДОЛГАЯ РАБОТА БЕЗ ПЕРЕРЫВА/
Устройство оборудовано 1,3-литровым резервуаром, поэтому вам не придётся часто останавливаться, чтобы долить в него воды./
/
ПРОСТАЯ ОЧИСТКА/
Система Smart Calc-Clean напоминает о необходимости избавиться от накипи. Установите утюг на контейнер, входящий в комплект, и следуйте инструкции./
Характеристики/
Потребляемая мощность	2400 Вт/
Максимальное давление	5.5 Бар/
Мощность подачи пара	до 110 г/мин/
Паровой удар	270 г/
Объем резервуара для воды	1300 мл/
Объем резервуара для воды	1.3 л/
Авт. контроль оптим. температуры	Да/
Долив воды в процессе глажки	Да/
Автоотключение	через 5 мин./
Фиксация утюга	Да