Соковыжималка Philips HR 2738 Новая в упаковке Соковыжималка Philips HR 2738 встроенный резервуар для сока является показателем высокого качества и удобства современного устройства электрического вида. Несмотря на то, что соковыжималка Philips HR 2738 направлена только на работу с цитрусовыми, специальная емкость присутствует в этой модели.Как и в большинстве современных устройств такого вида, в модели Philips HR 2738 присутствует незамысловатый мотор с мощностью, не превышающей 25 Вт. Такой мощности и одного скоростного режима вполне достаточно для получения сока из цитрусовых. Встроенная емкость имеет объем 500 миллилитров./
Общие параметры/
Вид	для цитрусовых/
Основной цвет	белый/
Основные характеристики/
Объем резервуара для сока	500 мл/
Мощность	25 Вт/
Материал корпуса	пластик/
Емкость для сока	встроенная/
/
Пишите звоните всегда можно договорится./
Возможна отправка по РФ.