Whirlpool AMD-011,охлаждение/обогрев до 25кв.м.Б/у В этой сплит-системе от Whirlpool реализованы современные разработки в сфере климат-контроля. Благодаря высокой производительности, кондиционер эффективно справится не только с летней жарой, но и создаст комфортную атмосферу в прохладное время года, за счет функции обогрева./
  В данном кондиционере применена Технология «6-е чувство» В этом режиме температура и скорость вентилятора устанавливаются автоматически, исходя из фактической температуры в помещении./
  Программируемый таймер особенно полезен в том случае, если вы привыкли включать и выключать кондиционер в одно и то же время: достаточно один раз задать время включения/выключения кондиционера, микропроцессор запомнит его, а в дальнейшем будет просто активировать режим таймера./
  Так же доступны и другие полезные функции: режим вентиляции, оптимальный тихий режим работы в ночное время, осушение воздуха при повышенной влажности, управление с пульта./
/
 Сплит-система Whirlpool AMD-011 рассчитана на помещение до 25 кв.м., но наиболее эффективно использование данной модели на площади 20 кв. метров./
/
 Данный экземпляр бывший в эксплуатации. В рабочем состоянии. Демонтирован профессионально. Фреон закачан в наружный блок.