Слюда для свч Наиболее распространенной неисправностью микроволновой печи (СВЧ) является прогорание, повреждение защитной прокладки, о чем свидетельствует искрение при работе микроволновой печи. В большинстве микроволновых печей прокладка, защищающая волновод, устанавливается в специальный 'карман' и фиксируется винтом. Иначе говоря, замена прогоревшей прокладки в микроволновой печи не требует никаких специальных знаний. Производители микроволновых печей и большинство сервисных мастерских, используют слюдосодержащий материал (в обиходе называемый 'слюдой', 'защитной слюдой', 'слюдяной пластиной'), среднестатистический срок службы которого 2-3 года./
Обычный размер 250 руб. /
30/30 500руб./
 Так же есть колпачки магнетрона разных размеров 250 руб./
Диоды HVM12  150руб./
и предохранители .