Весы Vitek-1963 W и весы Energy EN-405 Energy EN-405  - 400 руб/
Весы кухонные ENERGY EN-405 электрон. max-5кг LCD-дисплей функция тары/
Стеклянная платформа (4мм)/
Сенсорная система высокой точности /
LCD дисплей /
Максимальная нагрузка 5 кг/
Функция тары/
Автоматическое отключение/
Индикатор замены батареи /
Индикатор перегрузки/
Данный материал взят со страницы:/
/
Vitek VT-1963 W - 950 руб/
Купил сегодня Vitek VT-1963 беленькие. У тёщи такие же, уже пару лет. Нарочно проверил в магазине пару экземпляров этих весов и Tefal тоже: если взвешивать с "тарой" 500гр, то весы другой марки французского производителя врали на 2 гр относительно взвешивания без тары, а Vitek - грамм-в-грамм точно - даже с тарой, которая в 20 раз тяжелее взвешиваемого не врали, вес всегда совпадал. Между разными весами расхождение на 400гр не более 1гр - честное слово, был удивлён. В итоге весы второй марки "слили" Vitek'у. Не знаю, как по надёжности, если муку внутрь весов не сыпать и не ронять их, то работать должны - у тёщи работают без вопросов./
/
Тип исп. батареи /
2 x CR 2032/
Тип весов /
электронные/
Максимальный вес /
5 кг/
Цена деления /
1 г/
Измерение объема /
Да/
Сброс веса тары /
Да/
Перевод граммов в унции /
Да/
Последовательн.взвешивание /
Да/
Погрешность /
до 1 г/
Индикация перегрузки /
Да/
Индикация разрядки батарей /
Да