Стиральная машина Стиральная машина vestel Гарантия 3 месяца, доставка, возьмем в зачет  вашу технику, скидки на вторую покупку, большой выбор, вся техника исправна, возможно сделать заказ по телефону, магазин открыт с 11 до 20.  без выходных. Звоните!!! Стиральная машина Vestel WM 834 TS   /
— отдельно стоящая/
— 60x34x85 см/
— фронтальная загрузка/
— загрузка: 3.5 кг/
— класс энергопотребления: A/
— электронное управление/
— отжим при 800 об/мин/
— защита от детей/
Чтобы посмотреть весь ассортимент нашего магазина пройдите по ссылке «BU-Technika МАГАЗИН БЫТОВОЙ ТЕХНИКИ» /
 /
Отличное состояние!!! /
 /
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ!!! Ежедневно, по адресу: улица Есенина дом 12 к 1. 