Анализатор жидкости "Эксперт 001" Эксперт–001-3.0.1  предназначен для  измерения рН, молярной и массовой концентрации ионов, окислительно-восстановительного потенциала (Eh), температуры. Точность прибора ±0,50С, рХ (рН) ±0,02, мВ ±1,5/
/
Эксперт-001 используется для анализа питьевых, природных, сточных вод, почв, для контроля качества продукции после предварительной пробоподготовки. Прибор незаменим в лабораториях промышленных предприятий и научно-исследовательских учреждений,  в органах контроля, экологических лабораториях. /
Вышлю  наложенным платежом. /
Отправка Почта России./
Ватцап