Сушильная машина Asko T408HD.W Новая сушильная машина Asko T408HD.W в заводской упаковке и с официальной гарантией.         Сушильная машина Asko T408HD.W продолжает традиции европейского качества фирменной серии Logic. Ее корпус выполнен в классическом белом цвете, стильно дополненном серебристой панелью управления. Кнопочные переключатели и текстовый FSTN-дисплей максимально упрощают выбор и настройку необходимой программы. /
/
14 универсальных электронных циклов при низкой и нормальной температурах предназначены для бережной сушки шелка, шерсти, синтетики, а также джинсовой и махровой ткани. Для хлопка и льна возможен вариант «под утюг», когда одежда остается слегка влажной и легко гладится. /
/
Дополнительно есть такие полезные режимы, как: /
/
проветривание — отлично подходит для чистых вещей, которые долго лежали в шкафу и приобрели неприятный запах; /
/
антисминание — позволяет надевать любимую майку или застилать постель свежим бельем сразу же после того, как вы достали их из сушилки; /
/
«пуховой наполнитель» — для пуховиков, утепленных курток, спальников, зимних одеял. Благодаря мягким лопастям Butterfly и реверсивному вращению барабана, пух не скомкается, не сваляется, и изделия сохранят свою изначальную форму. /
/
Несмотря на способность вместить в себя 8 кг белья, Аско T408HD.W.P занимает минимум места в ванной комнате. Для большей экономии предусмотрен монтаж над стиральной машиной, поэтому в комплекте идут необходимые крепежные материалы. Небольшой вес делает такую установку безопасной для использования. Для максимального удобства фронтальная дверца может быть навешена как на правую, так и на левую сторону, чтобы не мешать загрузке в стиралку. /
/
Несомненными плюсами данной модели также будут низкий уровень шума (64 дБ — меньше, чем при отжиме) и высокий класс энергопотребления А+++./
/
          Общие характеристики/
/
Серия :LogicТип :для домашнего использованияТип установки :отдельностоящаяТип сушки :тепловой насосВысота, см :85Ширина, см :59.5Глубина, см :65.4Габариты, см :85 х 59.5 х 65.4Загрузка белья, кг :8