Рыбочистка Минутка Ручная электрическая рыбочистка "Минутка". Не использовалась, новая, в упаковке. /
Превратит чистку рыбы в сплошное удовольствие! Она очистит рыбу с невероятной скоростью, а защитный пластиковый кожух обезопасит использование прибора и предотвратит разбрасывание чешуи по всей кухне. Рыбочистка снабжена литиевым аккумулятором и может непрерывно работать до 2 часов, подзаряжается от обычной розетки. Безопасна и проста в эксплуатации. Успешно применяется как дома, так и на природе. У прибора острые фрезы, сделаны из прочной нержавеющей стали и не тупятся. 400 оборотов в минуту. Во время чистки рыбы чешуя не разбрасывается  по сторонам. Брызгозащищенность класса IP65 (можно чистить под струей воды).