Сушильный автомат WTM83260OE Максимальная загрузка 8 кг/
Класс энергопотребления B/
Тип управления электронное/
Материал барабана нержавеющая сталь/
Объем барабана 112 л/
Уровень шума 64 дБ/
Отсрочка старта ДА/
Максимальное время отсрочки старта 24 часов/
Дисплей есть/
Особенности/
Присоединительная мощность 2800 Вт/
Количество программ 7/
Программы смешанное белье, сушка шерсти в корзине, сушка по времени, спортивная, пуховики, супер 40, супербыстрая 15/
Блокировка от случайного нажатия есть/
Освещение барабана есть/
Особенности /
Сушка по типу воздушной конденсации. /
Дизайн AntiVibration™: работает очень статично и особенно тихо благодаря специальной системе предотвращения вибрации. Светодиодная индикация заполнения "ворсового" фильтра и контейнера для конденсата. DUO-Tronic — сенсорный контроль сушки.Гарантия 12 мес./
Цвет люка серый/
Цвет белый/
Размеры (ШхГхВ) 59.8 х 84.2 х 59.9 см/
Вес (нетто) 43 кг/
доставка по городу