Микроволновая мощная метал многофункц большая печь Микроволновая большая печь LG Модель МН-707 АS, сделано в Корее. Размер печи длина 58 см на 43 см,  высота 35 см. Гриль 1350 ВТ; Комбинация режимов 1250 ВТ; Конвенция 2550  Вт; МОЩНОСТЬ. Печь высокого качества, множество функций, сам корпус из очень крепкого МЕТАЛЛА (не пластика), очень прочный, крепкий, красивый внешний вид, состояние нового, очень мощная, быстро разогревает, размораживает, готовит, гриль и т.п... Была замена мастером новая основная дорогостоящая деталь которая служит для нагревания печи, но вскоре сломалась кнопка включения  печи. Подлежит ремонту, т.е. печь в не рабочем состояние, по причине западания и не включения кнопки. Нужно наладить работу кнопки включения и печь еще долго послужит.Продаю за символическую цену т.к. 6000 руб оплатила только за замену агрегата конвенции, чек имеется. Покупалась печь дорого в магазине МВидео, высочайшего качества таких сейчас не выпускают. Самовывоз метро Люблино Звоните без толку не переписываюсь.