Плита газовая плита в хорошем состоянии. есть небольшие потёртости и сколы. разумный торг. /
Варочная панель газовая/
Духовка газовая /
Управление механическое, переключатели: поворотны/
Размеры (ШхГхВ)50x53x85 см/
Объем духовки 44л/
Дверца откидная/
Конвекция нет /
Газовый контроль в духовке есть/
Количество стекол дверцы духовки два Очистка традиционная/
Рабочая поверхность эмаль/
Количество конфорок газовых: 4, быстрого разогрева: 1/
Газовый контроль конфорок нет/
Система автоматического отключения нет/
Блокировка панели управления нет