Швейная машинка Сразу скажу, что машинка продается всвязи с переездом, пользовалась не долго  (6-8 месяцев) и очень бережно! это моя первая машинка и я с ней очень легко подружились. хотела забрать с собой но было выгоднее купить на месте чем транспортировать, сейчас стоит у родственников без дела (коробка, инструкция всё есть)/
-Горизонтальный челнок./
-Работает достаточно тихо/
-запуск с педали и с кнопки/
- регулировка скорости шитья/
- шьет все: от кружева до джинсы точно (проверено) главное правильно подбирать иглу/
- регулировка давления лапки9/
- машинка делает множество различных (более 110) строчек как стандартных-необходимых, так и декоративных и оверлочная в том числе /
-в наборе лапка для прямой строчки, для молнии, петель,потайной строчки, для оверлочной строчки и еще несколько. /
- макс. длина стежка 4 мм, макс. ширина стежка 7 мм./
- машинка компьютезированная/
-есть подсветка и нитеобрезователь/
./
если есть вопросы пишите, звоните.  WA есть.