Инверторные сплит-системы electrolux monaco Инверторные сплит-системы ELECTROLUX MONACO /
 /
Гарантия лучшей цены!!!/
 /
Получите персональное предложение/
/
EACS/I - 07 HM/N3-31500 руб./
 /
EACS/I - 09 HM/N3-33900 руб./
 /
EACS/I - 12 HM/N3-37000 руб./
 /
EACS/I - 18 HM/N3-56000 руб./
 /
EACS/I - 24 HM/N3-72000 руб./
/
Главное достоинство модели – высокий уровень сезонной энергоэффективности (SEER = 5,6; класс «А+»). Это означает, что прибор производит в 5,6 раз больше холода, чем потребляет электроэнергии. Сплит-системы MONACO Super DC Inverter соответствуют самым строгим стандартам энергоэффективности, принятым в Европе в 2013 г. По сравнению с традиционными сплит-системами, они потребляют на 40% меньше электроэнергии, отличаясь более стабильной работой. В режиме ожидания потребление энергии составляет менее 1 Вт. Сплит-системы Eleсtrolux с технологией Super DC-Inverter создают комфортные условия в помещении в рекордно быстрые сроки, охлаждая воздух на 40% быстрее, чем стандартные кондиционеры. Кроме того, они могут функционировать в режиме обогрева при низких температурах наружного воздуха (до -15°С). Это позволяет приборам обогревать помещение в период межсезонья.Работая по принципу теплового насоса, инверторные системы на каждый киловатт тепла потребляют менее 270 Вт электроэнергии (SCOP = 3,8), что в 4 раза эффективнее бытовых электрообогревателей./
 Здоровый микроклимат /
За счет конструктивных особенностей сплит-системы отличаются рекордно низкими показателями шума – 23 дБ. Другая важная характеристика моделей - способность поддерживать температуру в комнате с высокой точностью, до 0,5°С. Это создает невероятно комфортные условия в помещении и обеспечивает здоровый микроклимат, снижая риск ОРЗ. Многоступенчатая система очистки воздуха состоит из шести комбинированных фильтров. Антиклещевой фильтр очищает воздух от пылевых клещей, каталитический – от вредных формальдегидных соединений, фотокаталитический антибактериальный фильтр эффективно нейтрализует большинство известных бактерий, плесневые грибки, микробы, вирусы и неприятные запахи. Биологический антибактериальный фильтр уничтожает до 99,9% бактерий и вирусов. Фильтр с ионами серебра и катехиновый фильтр оказывают антибактериальное воздействие, дополнительно снижая активность бактерий. Отличительные особенности /
— Режимы работы: охлаждение/обогрев/осушение/вентиляция/
— Стабильная работа от -15 до +43°C/
— Самодиагностика/
— Турбо-режим/
— Автоматическое качание горизонтальных жалюзи/
— Автоматическая разморозка/
— Автоочистка/
— Авторестарт/
— Мягкий старт/
— Горячий старт/
— Широкоугольные жалюзи/
— Пульт ДУ с режимом реального времени/
— LED-дисплей/
— Антикоррозийное покрытие Blue Fin/
— Многоступенчатый фильтр (6 ступеней фильтрации)/
— Гарантия – 3 года/
Экологичность Кондиционеры Electrolux работают на озонобезопасном фреоне R410A