Швейная машина Janome HomeDecor 2320 Швейная машина Janome HomeDecor 2320 создана для новичков и тех, кто шьёт дома. В перечне швейных операций есть самые необходимые строчки: рабочие, оверлочные и потайные строчки, а также строчки для трикотажа и петлю-полуавтомат. Наличие съёмной рукавной панели позволяет обрабатывать узкие изделия. Данная модель проста и легка в управлении. /
/
Внимание! На каждый товар приобретенный в нашем магазине Вы получаете все необходимые документы, включая чек и официальный гарантийный талон. Есть доставка по РФ. Весь товар новый! В магазине действуют дополнительные скидки и акции, посетите сайт магазина Текстильторг, что бы узнать больше.