Холодильник Саратов 263 (новый, есть чек) Продам новый холодильник Саратов 263/
Не был в использовании. Гарантия 3 года!/
-/
Есть чек о покупке. Куплен в августе 2019 года./
-/
Смотреть в индустриальном районе. /
-/
/
Габариты (ШxГxВ): 48x59x148/
/
Саратов 263 КШД-200/30 - это высококачественный двухкамерный холодильник, который также включает в себя морозильную камеру. Данная модель имеет большой объем холодильной камеры в 165 л. Общий объем составляет 195 л. Управление в данной модели механическое. Холодильная камера размораживается капельным способом, морозильная вручную.