Обогреватель № 3680 СКУПАЕМ все!! Диваны, кровати, шкафы, комоды, матрасы, инструменты все бензо,электро, ручные!! А так же бытовую технику любую в рабочем и не совсем состоянии!! Печи, микроволновки, обогреватели, камины, холодильники, стиралки. И многое другое.Звоните нам по номеру 600-197, мы всегда на связи, приедем в любое время, сами вынесем и увезем, расчет налом на месте!!! Мы рядом и всегда готовы помочь!! Ждем ваших заявок. Наш адрес Проспект Автомобилистов 5к1, здание Масленка 2 этаж, центральный вход, остановка Бурятшинторг! Выезд оценщика бесплатно!! Комиссионный магазин Бартер.