Индезит 6 кг. Гарантия. Доставка бесплатная Стиральные машины от 5000 рублей./
Магазин бу стиральных машин и холодильников./
-Мы продаем только полностью исправную и проверенную технику./
-Наша техника всегда чистая, без неприятных запахов./
-Мы бесплатно привозим, поднимаем на этаж и подключаем стиральные машины и холодильники./
-Работаем с 11 до 20 без выходных и праздников./
-Честная гарантия, мы магазин мы не пропадем, не поменяем номер. Честно работаем по всей области, в случае поломки приезжаем и ремонтируем либо меняем.