Фен valera+, арт. 22119000417 (206 ) Чтобы посмотреть весь ассортимент нашего магазина перейдите по ссылке в блоке справа .У нас вы найдете большой ,постоянно пополняемый ассортимент бу техники по умеренным ценам .Будем рады видеть Вас в числе наших довольных клиентов!/
 /
Узнать подробную информацию по товару Вы можете у специалистов ломбардных отделений.Всегда будем ВАМ рады в наших отделениях./
 /
Мы работаем для Вас ежедневно с 9,00 до 19,00. по адресу г. Новошахтинск ул. Базарная д.20. Ждем Вас !