Smartmi Xiaomi Обогреватель конвекторный Состояние: Новый - рабочий/
/
Камин, обогреватель, конвекторный Xiaomi Smartmi с моментальным нагревом./
/
Потребляемая мощность - до 2000 Вт/
Регулятор мощности - есть/
Площадь обогрева - где-то 20 м²/
Материал - металл/
Питание - от сети/
Размер -  680х445х200 мм/
/
Защита от перегрева/
Отключение при падении/
/
Предусмотрено два режима работы – слабый (1000 Вт) и мощный (2000 Вт)./
/
Равномерный и эффективный обогрев комнаты./
/
Удобство и бесшумность при работе./
/
Встроенный термостат гарантирует полное отсутствия риска возникновения пожарных ситуаций. При достижении отметки в 85° С автоматический блокиратор выключает прибор. Также автоматика срабатывает в случаях наклонной установки аппарата, если есть возможность его падения. /
 /
Прочный корпус./
/
Устойчивая конструкция, надежные ножки с прорезиненными насадками, препятствующими скольжению по напольному покрытию. Современный минималистический дизайн позволяет нагревателю без труда вписаться в любой из существующих интерьерных стилей./
/
Звоните с 11:00 до 20:00 в любой день.