Ионизатор воздуха Супер Плюс Турбо новый Характеристики/
 Эффективность очистки: до 96 % Концентрация озона в помещении: не более 15 мкг/м3 Концентрация отрицательных аэроионов: до 40000 ион/cм3 Габаритные размеры: 275x195x145 мм Масса: 2 кг Количество режимов работы: 4 Срок службы: 10 лет Гарантия: 3 года Производитель: Россия /
/
Преимущества прибора/
 Размещать его можно как прикрепленным на стену, так и просто установить на столе или любой другой ровной поверхности. Ионизатор воздуха СУПЕР ПЛЮС ТУРБО способен очистить воздух в помещении с обьемом в 100 м3 всего за 2 часа. Мелкодисперсная пыль, радиационная пыль, микробы и бактерии, продукты жизнедеятельности животных и клещей, уже не говоря о табачном дыме - ионизатор воздуха СУПЕР ПЛЮС ТУРБО быстро устранит эти и многие другие неблагоприятные, но повседневные факторы. Эффективность по сравнению с предыдущей моделью увеличена в семь раз. Это стало возможно благодаря новой конструкции кассеты. В отличие от других ионизаторов, в которых нет функции сбора пыли в кассету, и частицы пыли после работы которых, приобретая отрицательный заряд, притягиваются к окружающим предметам, ионизатор воздуха собирает пыль внутрь себя. Ионизатор воздуха СУПЕР ПЛЮС ТУРБО не содержит в себе вентилятора или любых других движущих частей. Благодаря особому эффекту "ионного ветера" воздух приобретает направленное движение .  Ионизатор воздуха имеет современный дизайн и при работе производит совсем низкий уровень шума. Также ионизатор воздуха СУПЕР ПЛЮС ТУРБО обладает новой более удобной конструкцией в эксплуатации как самого прибора, так и осадительной кассеты.