Бытовой тепловентилятор Технические характеристики/
 /
КОЛИЧЕСТВО ОГРАНИЧЕНО!!! /
/
Оптовая компания ООО "РС-СНАБ". /
 /
Ликвидируем складские остатки./
 /
РАСПРОДАЖА ПО ФАБРИЧНОЙ ЦЕНЕ:/
 /
Бытовой тепловентилятор Timberk TFH W200.UP /
 /
Стоимость 2615/
 /
Бытовой тепловентилятор Timberk TFH W200.XS /
 /
Стоимость 2533/
/
Доставка возможна в течении 2-х часов / Самовывоз / Гарантия/
 /
Тепловентилятор настенного типа Timberk (Тимберк) TFH W200.UP представляет собой современное технологичное устройство, оборудованной новейшими деталями комплектации и оснащенное удобным информационным дисплеем. Агрегат отличается передовым стильным внешним дизайном, а также имеет встроенный таймер работы и надежную систему защиты от поломок и перегрева./
 /
Главные достоинства тепловентиляторов Timberk с металлокерамическим нагревательным элементом: /
— Ультра-современный дизайн - разработка европейской студии дизайна Timberk/
— Высокоточный электронный термостат HD-precision - невероятная точность поддержания желаемого микроклимата/
— Безопасный керамический нагревательный элемент/
— Технология Oxygen Safe – увеличенная площадь нагревательного элемента, нагрев происходит гораздо быстрее, причем без активного сжигания кислорода/
— Многофункциональный воздушный поток: холодный, теплый, горячий воздух/
— Световая индикация режимов работы на панели управления/
— Пульт ДУ в комплекте/
— Таймер 7,5 часов (с шагом 30 минут)/
— Два режима мощности на выбор: 1000 Вт и 2000 Вт/
— Двухуровневая защита от перегрева: термоограничитель и термопредохранитель/
Современные и эффективные тепловентиляторы от бренда Timberk помогут с комфортом организовать необходимый микроклимат в помещениях самых разных типов и будут всегда эксплуатироваться бесшумно, безопасно и не расходуя большого количества электроэнергии. Все модели имеют передовое управление и надежную многоуровневую защиту от возникновения различных неполадок. /
— СтранаШвеция/
— Мощность, кВт2,0/
— Площадь, м²18-20/
— Тип нагревательного элемента ?Металлокерамический/
— Тип регулятораЭлектронный/
— Защита от перегреваЕсть/
— ДисплейДа/
— Габариты, мм195х505х130/
— Вес, кг3/
— Гарантия1 год