Электронные весы Вашему вниманию предлагаются новые в упаковке весы карманные портативные American Weigh AWS-600 Digital Pocket Scale 600 X 0.1 Gram а также 1000 x 0.1 gramm Шаг в 0.1 грамма наиболее оптимальный для карманных весов Прошу обратить внимание, это не noname китайские весы, а весы произведенные одной из ведущих компаний Соединенных Штатов имеющей свое производство в КНР. Есть функция обнуления веса тары. Незаменимы при взвешивании специй для готовки, ювелирных изделий,содании различных смесей.Выгодно отличаются от китайского ширпотреба которым завалены магазины,и которые работают от случая к случаю. Я продаю несколько видов весов, Отличия в размере посадочной площадки для взвешивания. Также различен размер самих весов. Выбор за вами/
Если вы видите это объявление, значит весы есть в наличии и можно смело ехать покупать по указанным адресам./
Приобрести можно без выходных в отделах у м.Пр.Просвещения ТЦ Норд 2 этаж отдел П2-23 Отделы торгуют одеждой,обратиться к продавцам./
План на картинке ниже/
Звоните, если есть вопросы!