Электронные часы-будильник Спектр ск 0719-С-К Продаются б/у электронные часы-будильник Спектр СК0719-С-К/
Состояние хорошее. В эксплуатации 3 года./
Характеристики:/
24-часовой формат времени./
 Настройка и управление часами находятся на верхней панели корпуса./
 Будильник: Звучания сигнала - 1 минута. Повтор сигнала каждые 5 минут./
Цвет индикации - красный./
Высота цифр: 17 мм./
Корпус – серый пластик./
Электропитание: 220 В./
 Длина провода — 1,7 метра./
Резервное питание: Три батарейки формата ААА. Батарейки поддерживают работу часов при отключении электросети, но дисплей не светится./
Размеры (ШхВхГ): 123х55х70 мм.