Сушилка ezidri Магазин «Плодородие» является официальным представителем Ezidri в Нижнем Новгороде . Продаём сушилки Ezidri 1000 стоимость - 16895 рублей и Ezidri 500 - 11696 рублей ./
Ezidri 1000 можно нарастить до 30 поддонов, сушит с боков к центру, благодаря чему не нужно переставлять поддоны, все просушивается равномерно . Можно высушить грибы, пастилу, мясо и все что только угодно . Встроен таймер . /
Ezidri 500 наращивается до 15 поддонов и просушивает соответственно так же, равномерно все поддоны . /
Все комплектующие можно докупить у нас . Гарантия 2 года, при приобретении получаете талон на третий год гарантии от производителя .