Стиральная машина SAMSUNG WW65K Стиральная машина Samsung WW65K/
Габариты  60x45x85 см/
фронтальная загрузка загрузка: 6.5 кг/
Наша сеть магазинов Мастер-Быт рада предложить Вам широкий выбор бытовой техники. У нас Вы всегда сможете подобрать себе стиральную машину,холодильник и т.д по Вашему бюджету./
/
Принимаем сломанную технику на утилизацию. Сдавая свою неисправную технику Вы получаете существенные Скидки на нашу. /
На всю технику даем Гарантию!!!/
/
Приезжайте к нам по Адресу ул.Цюрупы 156/3 с 10 до 19 часов без перерывов и выходных!!!