Участок 18 сот. (СНТ, ДНП) Продается участок общей площадью 1734 кв.м., правильной формы, примерно 30 на 60 метров. Участок расположен на территории огороженного и охраняемого коттеджного поселка "Гжель-2", по ул Березовая. Коттеджный поселок находится в Московской обл.,38 км от МКАД по Егорьевскому шоссе, в Раменском районе, в непосредственной близости от населенного пункта Гжель и Обухово. Участок ровный, сухой, огорожен сеткой рабицей, на участке березовая рощица и кустарники. На соседних участках жилые дома. Соседи приличные и живут круглогодично. Коммуникации: электричество 15 кВт (оплачено), газ по периметру.Участок находится в категории земель сельхоз назначения с видом разрешенного использования "под дачное строительство с правом возведения жилого дома и с правом регистрации проживания в нем". Регулярное сообщение с Москвой электричкой с Казанского вокзала до станции "Григорово", либо "55 км", которые находятся в 150 м. от поселка. Дороги внутри поселка из щебня. Река, Святой источник, родник. Рядом храм. В ближайшем будущем возможен перевод земли в ИЖС. Зимой дороги чистят. Проблем с проездом нет.