Участок 25 сот. (ИЖС) Продажа участка в посёлке Быково (городского типа). Посёлок находится в 25 км от МКАД. Площадь участка более 25 соток, электричество, сетевой газ. Участок ровной прямоугольной формы. Асфальтированная подъездная дорога, освещение. На участке более 25 вековых сосен. 15 минут пешком до ж/д станции Быково. Хорошая инфраструктура: магазины, Торговые Центры, а/м заправка и мойка, отдаления Сбербанка, поликлиника, детский сад. Посёлок находится в окружении известных дачных населенных пунктов, таких как Малаховка, Удельная, Ильинское, Кратово. Поселок Быково расположен в 12 км от города Раменское. На юго-востоке рабочий поселок примыкает к г. Жуковский. На севере к поселку примыкают п. Родники, д. Вялки. 