Участок 22 сот. (ИЖС) Земельный участок площадью 22 сотки в клубном поселке Дольское на берегу Суходольского озера. /
 КП Дольское расположен в дер. Овраги, в 75 км от Петербурга по новой Приозерской трассе (45 минут от КАД). Территория поселка тихая и уединенная всего 25 деревянных домов в классическом скандинавском стиле. /
 Предлагаемый земельный участок расположен в третьей линии от берега озера. Рельеф участка с понижением к озеру, поэтому с него открывается живописный вид на воду. /
 В цену участка входит право собственности, статус ИЖС, электроснабжение в кабельном исполнении в объеме 6 кВт (возможно увеличение) и центральный водопровод. Территория поселка огорожена и охраняется. На территории КП Дольское предусмотрена детская игровая площадка. Пляжная зона включает в себя собственно песчаный пляж и место для спуска лодок. Предполагается строительство причала. /
 Суходольское озеро одно из крупнейших и наиболее чистых озер Карельского перешейка, входит в систему озер Вуокса и является проточным. Здесь отличная рыбалка, а по берегам сосновые боры, богатые грибами и ягодами. Недалеко расположен горнолыжный курорт Игора , рядом Лосевские пороги - центр водных видов спорта./
 Стоимость участка 3300 тыс. руб. (150 тыс. руб. за одну сотку). Возможна рассрочка платежа.