Участок 10 сот. (СНТ, ДНП) Участок № 6 10 соток в уютном дачном поселке «Яблоневый сад», расположенном в 55 км от МКАД вблизи с. Никитское и д. Бубново Раменского района Московской области. Правильной формы, пустой, электричество по границе участка, лэпов нет, в собственности, привлекательная стоимость, удачное расположение, оперативный выход на сделку, звоните более подробная информация по телефону./
Инфраструктура поселка включает в себя следующие элементы: Ограждение территории поселка; Внутрипоселковые дороги с твердым покрытием; Дренажная система кюветов для отведения дождевых и талых вод; Уличное освещение территории поселка. Поселок «Яблоневый сад» обеспечен качественной асфальтированной подъездной дорогой. В зимний период регулярно осуществляется чистка внутрипоселковых дорог от снега./
Ближайшие к «Яблоневому саду» населенные пункты с развитой инфраструктурой: с. Никитское, г. Воскресенск, г. Бронницы./
Карту как найти и посмотреть прикладываю. Надо подъеду покажу, расскажу./
Собственник.