Участок 15 сот. (ИЖС) Земельные 2 земельных участка 12,62 сотки и 14,40 соток 15000,00 руб за сотку в д. Рожки рядом с. Никульчино , Слободской р-н расположены в самых живописных местах родного края в окружении многолетних лесов и золотистых полей, 15 км до города. Участки в самом конце улицы,можно объединить в один участок, по дороге через п.Порошино, после "Лесной Сказки" направо, дорога круглый год, от асфальта 2,5км. по хорошей грунтовке, которую зимой постоянно чистят, участок ровный без насаждений, хорошее окружение, рядом озеро, 400 м. до реки Вятка, электричество, собственность, возможна прописка, в перспективе газ. Возможен разумный торг.