Участок 10 сот. (ИЖС) Продаю земельный участок 10 соток с кадастровым номером 71:14:030710:187 в красивом живописном месте,экологически чистая зона, небольшая удаленность от дороги, удобный подъезд.Участок ровный, правильной формы. Местонахождение: с.Лутовиново Ленинского района ( по направлению в Прилепы) Удачное расположение от Тулы: можно доехать в город на авто как через Новомосковское шоссе, так и через Скуратово-Басово - примерно одинаковое расстояние 10 км. До Ясной Поляны 14 км. Автобусное сообщение от автостанции в Заречье. Село газифицировано, централизованный водопровод. Есть родник (от участка недалеко). Так же в селе есть магазин, фельдшерский пункт. На соседнем участке уже  начато строительство, подведено электричество, вода/
Продажа от собственника. Торг возможен.