Участок 5 га (СНТ, ДНП) Обмен и бартер. Земельный участок общей площадью 30 ГА. 40 Км Нижнего Новгорода. Арзамасское направление. Красная линия, примыкает к трассе. Участок примыкает к деревне. Один съезд асфальтный, другой в середине участка с трассы. Ровный, без оврагов. Газ (ГРП с возможностью подключения) на участке. Рядом леса, озера (ближайшее в 700 м) и борцевское водохранилище. Рассмотрю варианты обмена, бартера./
Возможна продажа частями от 5 ГА с дальнейшим переводом в необходимое для Вас назначение./
Звоните, обо всем договоримся./
Собственник