Участок 6 сот. (ИЖС) Продажа земельного участка 6 соток Кировский район п.Зубчаниновка ул.Щорса. Участок ровный прямоугольной формы 10 м на 50м. До пл.Кирова 5 мин, пересечение Зубчиновского шоссе и ул.Щорса.  Отличное месторасположение- в 3 мин.ходьбы остановка транспорта, школа, рынок, магазины.По границе участка проходит газопровод, канализации, вода и электричество.на участке ветхий домик. Перед участком есть площадка для постройки гаража и парковки.     1 собственник, есть колонка около участка. Соседи хорошие, живут постоянно. Без посредников/
Торг на месте