Участок 15 сот. (ИЖС) Продается земельный участок (с домом либо снос либо реконструкция) с адресом и пропиской в 5-ти км от Ярославля в красивейшем месте, с.Гавшинка (5 км от Кузнечихи). Отличная дорога,всегда свободная./
Площадь дома – 37 кв.м Есть в доме электричество, вода колодец. Участок 15 соток. За участком большой пруд. Отличный подъезд до самого дома. Хорошие соседи. Участок вблизи церкви, рядом ручей. В селе действующая старинная церковь.Также в продаже смежный участок с бревенчатым домом более поздней постройки.