Участок 25 сот. (ИЖС) Продаю либо сдам в аренду огороженную территорию 2500 кв.м, расположена на 51 км федеральной трассы Энгельс Ершов Советский район с. Золотая Степь, удобный подъезд, от трассы 50 метров. Покрытие асфальт и укатанный щебень, на территории имеется освещение по периметру (прожектора светодиодные), отдельно стоящий туалет 4 кольца с душем, строение 2 этажное тамбур + комната, металлическая дверь, пластиковые окна, (цокольный этаж под хозблок), видеонаблюдение 7 цветных камер, хранение записи 1 месяц. Помещение оборудовано под офис, имеется сейф, столы, стулья, телевизор, диван, холодильник, свч, Периметр огражден металлическим забором профтруба + профлист, имеется два въезда (ворота шириной по 5 метров). Также к участку подведен газ. Возможно временное или долговременое  размещение оборудования, различной техники, сыпучих грузов, стройматериалов и т.д. Возможна аренда части территории, с последующим выкупом в собственность. Кадастровый номер: 64:33:080204:102. Рассмотрим другие варианты. Разумный, обоснованный торг.