Участок 15 сот. (ИЖС) Продаются участки в д.Тупы, 2 минуты езды от Дуброво./
Участки с площадью от 15 сот до 20 сот./
До участков ровный асфальтовый подъезд. Рядом столбы с э/энергией. /
Цена от 70 000 руб и выше в зависимости от площади. Участки в собственности. Земли населенных пунктов, для ЛПХ, после строительства дома возможна прописка./
На участки получены документы: градостроительный план (ГПЗУ, разрешающее строительство жилого дома), и технические условия (ТУ) на подключение газа к участку (жилого дома). Газовая труба в 10 метрах от дороги.