Участок 17 сот. (СНТ, ДНП) Если Вы мечтали о доме на берегу водоема, то это участок на берегу Варваровского водохранилища в границах населенного пункта в СНТ Ивушка для Вас. Площадь земельного участка 17 соток, что позволит реализовать Ваши самые амбициозные планы и мечты. Разрешенный вид использования участка для садоводства, что позволяет возвести жилой дом с правом постоянного проживания в нем. Пляж СНТ в 50 м,первая линия.Участок в собственности более 5 лет, документы в наличии, готов к продаже. Возможен небольшой торг.