Участок 15 сот. (ИЖС) Продается замечательный участок 15 соток ИЖС в пос.Оршанка на ул.Пограничной. Рядом с участком свет, газ, вода. Имеется разрешение на строительство дома. Все документы готовы к сделке.Участок крайний, можно выкупить рядом стоящий участок для обустройства баньки в окружении лиственных и хвойных пород деревьев (мысли в слух).Улица жилая, чистится зимой, построены дома и проживают доброжелательные соседи. Рядом бескрайние поля, лекарственный травы, чистота воздуха 100%. Протекает самая чистая река Ошла для купания и рыбалки. ТОРГ/
 Ждем Ваших предложений! Покупателю скидочные карты в подарок от агентства «Эксклюзив»!