Участок 15 сот. (ИЖС) Участок с ПМЖ, 15 соток, расположен в 42 км от МКАД (по Дмитровскому шоссе 65 км от МКАД) в живописной деревне Ваньково, Дмитровского района. Экологически чистая зона Клинско-Дмитровской гряды. Деревня является историческим месторасположением усадьбы русского художника Васнецова. Деревня обладает хорошей транспортной доступностью, одинаково удобный путь по Дмитровскому и Ярославскому шоссе. В 10 минутной доступности развитая инфраструктура г. Дмитров, спортивные и горнолыжные курорты: Сорочаны, Волен, Яхрома, спортивный комплекс "Лисья гора". Участок примыкает к лесу, возможно расширение до 30 соток. На участке недостроенная 2-х этажная баня (общая площадь 114 кв.м), бытовка, свет 3-х фазный (столб на участке), скважина, газ по границе участка. Торг уместен.