Участок 11.1 сот. (СНТ, ДНП) Земля в коттеджном поселке бизнес-класса "Брусника", недалеко от Черданцево. Участок рядом с лесом, с вековыми соснами. На участок подведен газ подземным способом - никакие газовые трубы не будут портить вид из Ваших окон. Подведено электричество 15 кВт. В поселке есть освещение, дороги, видеонаблюдение, охрана, водоем. Участок находится на тупиковой улице - никаких проезжающих машин. Соседи уже все строятся. Всю информацию о поселке можно пролучить на сайте поселка. Участок номер 517 на генплане поселка. Собственник. Возможна рассрочка.