Участок 10 сот. (СНТ, ДНП) Продам участок 10 соток в обжитом СНТ Лужок, п. Сычи,Можайский район, вблизи поселка  Уваровка./
К СНТ ведет грунтовая дорога, огорожен. На участке посажены кустарники, расположен на последней линии,рядом лес. Соседи только с двух сторон.К участку подведено и подключено электричество. Сам участок не огорожен,только с одной стороны с соседями сетка рабица . Участок чистый , ровный  без строений. Рядом с участком лес и пруд. Все внутрипоселковые дороги обустроены и засыпаны щебнем. . Есть все документы, св-во о собственности,собственник. ТОРГ УМЕСТЕН.