Участок 22 сот. (ИЖС) Продаю земельный участок 22 сотки в д. Богатищево, Собинский район (рядом Ставрово, Ермонино, Бабаево, Рождествено), 30км от г. Владимир. Участок правильной формы, ширина по фасаду 32 метра. К участку подведено электричество, дорога выложена щебнем. В дервне есть колодцы и озеро где можно купаться. Участок расположен в тихом, живописном месте. Близость леса гарантирует большой урожай грибов и ягод рядом с домом, а ферма в деревне по соседству, всегда свежее молоко. Отличное место в стороне от городской суеты./
Код объекта: 90931 /
<Не указана>/
Богатищево д.