Участок 4.5 га (ИЖС) Срочно продам участок в центре хушета. Второй участок от центральной дороги Ярагского. В 10-15 метрах проезжает маршрутка 101а, в нескольких ста метрах конечная 12а. С двух сторон участок огорожен высоким каменным забором. По краю участка проходит канал, проложив трубу, засыпав можно увеличить участок до шести соток и больше. Район полностью заселён. Все коммуникации, полный пакет документов, зелёнка. Место отличное как для проживания, так и для бизнеса. На центральной улице проложен асфальт. Хозяин.