Участок 15 сот. (промназначения) Участок примыкает к главной улице г. Сысерть, с другой стороны расположен на берегу пруда. Градостроительное зонирование - ТД-1 "Зона коммерческих объектов". Возможная застройка: Магазины, рынки, гостиничное обслуживание, деловое управление, санаторное обслуживание, общепит, среднеэтажная жилая застройка и многое другое. Право аренды. На участке расположено здание прачечной, на которое тоже зарегистрировано право. Собираются технические условия. ГПЗУ получено. Возможно долевое участие в проекте под потребности покупателя.