Участок 10 сот. (СНТ, ДНП) Срочная продажа от собственника, документы на руках.Общество огорожено, шлагбаум, охрана, видеонаблюдение, круглогодичный водопровод, электричество. В перспективе проведение газа.Дороги отсыпаны щебнем, зимой чистятся.Возможна прописка. На территории Общества активно ведется застройка.Общество граничит с коттеджным поселком "Близкий" и "Чкаловские просторы".От Сада им. Дзержинского -  всего 15 минут езды. Проезд со стороны с. Каменка и со стороны Пашинского переезда.Вариант подходит для строительства жилого дома/коттеджа. На участке также имеются посадки, есть яблони, груши, малина, виктория. Имеется хозблок, туалет. Участок угловой, что даёт возможность подъезда с двух сторон.