Участок 6 сот. (СНТ, ДНП) Продам участок в НСО Дубок (на поселке Октябрьском за ул. Персиановской ниже ул. Спортивной) На участке имеется свет, хоз постройка (из металлических профилей обшитых оцинкованными листами) с широкими дверями, плодовые деревья (вишни, яблоки, груши, абрикоса, черешни, сливы), куст винограда, грецкий орех. Со стороны фасада новый забор из металлопрофиля, откатные ворота шириной 3 м. есть возможность установить эл. привод на открывание и закрывание ворот. Со стороны дороги сделано углубление для парковки машин, установлены паковочные барьеры (можно парковаться перед участком в углублении и заезжать во двор через ворота). У участка проведено межевании, присвоен адрес НСО Дубок, ул. Нарядная, 24. Улица на которой расположен участок жилая напротив соседи живут круглый год со всех остальных сторон соседи бывают постоянно и дальше по улице также много жилых домов.