Участок 13 сот. (ИЖС) Продам Земельный участок в Белокурихе, площадь 1331 м.кв. /
Данный участок единственный свободный на этой улице! Отличное местоположение: рядом остановка (до центра 5 мин), продовольственный магазин и прекрасный вид на горы. /
Документы на руках, участок в собственности. Категория земель - Земли населенных пунктов для использования в целях строительства жилого дома. По улице проходит газопровод. /
Участок отлично подойдет как для строительства жилого дома, так и для бизнеса (мини-отель, баня, беседки, мангальная зона и проч.). /
/
Очень благоприятное место для жизни и отдыха. 