Участок 14 сот. (СНТ, ДНП) Симферопольское шоссе, Московская область. 98 км от МКАД 1 час езды по современному скоростному шоссе. Земельный участок 14 соток (возможно увеличение) с панорамным видом в готовом дачном поселке (первая линия от реки Ока). Панорамный вид на реку и лес Приокско-Террасного заповедника. До реки Ока 500 метров, лес примыкает к поселку. Живописное, тихое, уютное место в окружении леса. Большая чистая река Ока с крупной рыбой и раками, сосновый с березами грибной лес, поляны с ягодами, чистый и свежий воздух в экологически чистом районе ждут вас. Рядом развитая инфраструктура г. Пущино - 6 км, есть все для комфортной жизни. Удобный круглогодичный подъезд. Электричество 15 КВТ. Есть рассрочка платежа. Собственник.