Участок 8 сот. (ИЖС) Продам земельный участок рядом с. Гамово,  д. Заречная. В пятнадцати минутах от города на авто,  до Гамово автобусы ездят каждые десять минут. Участок ровный, обработанный, земля как пух,  очень плодородная, есть не большой летний домик,  на границе с участком текет не большая речка, есть две теплицы, кусты смородины, вишня, ирга. Соседи активно строятся, до деревни до конца года планируется укладка асфальта. Возле деревни есть два пруда в которых водится щука и окунь. О цене можно договориться.