Участок 6 сот. (СНТ, ДНП) Продается земельный участок в садоводческом товариществе «Крутые горки»: 6 соток с дачным домом. Дом 2-х этажный, деревянный, размер 4х5 м, на фундаменте с погребом и сараем. На втором этаже имеется небольшое техническое помещение. Неподалеку находятся лес и река./
Участок солнечный, не затапливается. Высажены деревья и кустарники: яблони,  смородина и крыжовник разных сортов, вишня, слива./
Расположен недалеко от федеральной трассы М8 и п.Пречистое. От трассы к участку имеется хороший подьезд.