Участок 6 сот. (СНТ, ДНП) Продаётся земельный участок( ИЖС) , в черте города, 6 соток, в районе Тополиной рощи (пер. 17 Берёзовый). На участке имеется жилой вагончик, залит фундамент под дом, плодово-ягодные деревья. На участке есть городская вода, поливная вода, свет.  До реки не больше 200 метров, идёт активная застройка местности. Хорошие подьездные пути (асфальтированная дорога). 3 участок от центральной дороги.  Пустили маршрутное такси. Являюсь собственником. Все документы оформлены. Торг.