Участок 26 сот. (ИЖС) На участке есть постройки, при желание клиента мы можем их убрать. Продаются два участка в общей сложности 26 соток в деревне Алферово , в красивом и тихом живописном месте , в 60 км от МКАД по Калужскому , Варшавскому и Симферопольскому шоссе Московской области ,Чеховского района . Участки правильной формы . ровные и сухие . Электричество 15 ктв по границе участка , а так же газ , вода проведена к самому участку . В шаговой доступности лес и озеро , автобусная остановка и магазины . Ближайшая инфраструктура в селе Шарапово , что в 3 минутах езды - суппермаркеты, школа , больница , аптека . лот 21-027у Агент Гавшина Светлана.