Участок 7.5 сот. (ИЖС) ПРОДАЮ или МЕНЯЮ  на 1 -2-х КВАРТИРУ В ЯБЛОНОВКЕ, КОЗЕТЕ или ТАХТАМУКАЕ. 2 земельных участка ( можно один) расположенных рядом , каждый по 8 соток общей стоимостью 1700 т.р. в п. Хомуты. Чистые, ровные з/у на берегу Кубани , уже расчищенные от деревьев, в живописном месте, расположенные на вьезде в поселок. Полностью готовы к застройке. Экологически безупречный район- никаких производств. Поселок жилой , благоустроенный, полностью газифицирован, электричество, своя водонапорная башня, центральные улицы асфальтированы, начальная школа плюс музыкальная школа. До МЕГИ ходят три маршрутных такси. Общий фасад 36 м., ширина - 44 м. Газ, вода, электроэнергия - вдоль улицы. рядом уже построен жилой дом./
Весь пакет документов. Окажу полное содействие при оформлении. Торг небольшой.