Участок 15 сот. (ИЖС) Продается домовладение ,участок  14.2 сотки(по док-там)фактическая площадь больше,1.дом 60 м.кв(свет,газ ),2.дом 30 м.кв.(времянка, свет,вода),удобства на улице. В экологически чистом районе,все коммуникации заведены в дом,свет,вода,природный газ.И еще есть великолепная возможность употребления родниковой воды в вашем рационе,т.к.на участке имеется свой колодец.Неподалеку протекает Черная речка,еще один великолепный плюс,если вы любитель рыбалки-это место придется вам по душе,карпы,раки.....КУСОЧЕК РАЯ в 10км.ОТ СЕВАСТОПОЛЯ!!!!