Участок 12 сот. (ИЖС) «Продам земельный участок 12 соток на ул. Земляной Вал, дом 48 г. Углич, с фундаментом 10*9,5, на который имеется технический паспорт на незавершенное строительство и свидетельство гос.регистрации права на незавершенку. Участок огорожен, имеет 2 хозяйственные постройки, засажен плодово-ягодными насаждениями (слива, яблонz, смородина, рябина, крыжовник и т.п.), поднят черноземом, и расположен в 250 метров от Угличского водохранилища. У участка имеется газопровод, водопровод и хороший подъезд.