Участок 5 га (промназначения) ID 11176/
/
В короткие сроки на безвозмездной основе подберем промышленные площади в любом регионе РФ для реализации вашего производственного проекта./
/
Предлагается к продаже земельный участок промышленного назначения, расположенный в промышленной зоне Боровлево./
 /
Общая площадь: 5 га/
/
Коммуникации:/
 /
Водопровод: есть/
 /
Канализация: есть/
 /
Электричество: 1 МВт/
 /
Газ: есть/
/
Удобная локация и транспортная доступность. Рядом расположен логистический комплекс ОЗОН./
 /
Санитарно-защитная зона 300 м./
/
Есть разрешение на строительство производственно-складского комплекса площадью 7200 кв. м и высотой 12 м./
 /
Предусмотрен мостовой кран./
/
По запросу направим план здания и архитектурные решения./
/
Ведущий специалист департамента индустриальной недвижимости компании Айрес Групп Пименов Константин/
/
С полной базой объектов консалтинговой компании IRES GROUP Вы можете ознакомиться на нашем сайте!