Участок 4 сот. (СНТ, ДНП) Продаётся сад 4 сотки. Две теплицы под стеклом. 7 яблонь. Слива. Малина. . Сад ухоженный. Домик 20 кВ. Действующая баня с парилкой и комнатой отдыха. Душ летний. Емкости для воды 300 литров. Участок находится в лесном массиве. По колчеданскому тракту за горбатым мостом сразу направо в строительном кооперативе номер 17. В 3 км от города. Вода по часам. Торг при осмотре.До пешеходного моста через Исеть 15 минут ходьбы. Вокруг на автотранспорте 10 минут.Согласен на областной материнский капитал.Электричество проводится.