Участок 6.8 сот. (ИЖС) Продается отличный земельный участок в поселке «Коллекция»! Хит продаж в Анапе! Старт продаж! Хорошая цена, рассрочка!/
 Идеально для ИЖС и инвестиций – земля тут очень быстро дорожает. Заповедная зона и прекрасная экология. Скидка до 5% при покупке нескольких участков.  /
1.  Море и лучший пляж в Анапе рядом./
 Участки в 1,1 км от моря (выход на уединенный, чистый и мелкогалечный пляж) /
2.  Электричество есть - подключение через КубаньЭнерго – районная электросеть./
 Вода – скважина с хорошей, чистой водой, в ближайшей перспективе подключение центрального водоснабжения./
 В 2021 г. инвестор планирует проводить газификацию поселка. Газоснабжение – увеличит конечную стоимость домовладения./
3.  Рядом вся инфраструктура Варваровки и Супсеха – школы, садики, супермаркеты, развлечения. Хорошая транспортная доступность. /
4.  Безупречная экология и красота природы./
 Участки находятся в поселке «Коллекция», поселок окружен можжевеловым лесом. /
5.  Хорошие подъездные дороги, возможность установить забор, есть адрес на каждом участке, хорошая, правильная форма участка. /
6.  Полный порядок с документами./
 Продавец – крупнейший инвестор в Анапе с надежной репутацией, продажи осуществляются по договору купли-продажи. /
7.  Возможность объединения участков. /
8.  Прекрасная инвестиция./
 Земли тут дорожают очень быстро, Варваровка быстро развивается. /
Площадь участка: 6.83 сот./
/
Кадастровый номер: :1033