Участок 64 сот. (промназначения) Предлагаем в покупку земельный участок для строительства комплекса дорожного сервиса./
Адрес местонахождения: Алтайский край, Первомайский район, поселок Покровка. Расстояние от Барнаула до поселка Покровка 33 км в сторону Бийска. Участок примыкает к трассе Р-256./
Общая площадь 6446 кв.м. /
Вид права: собственность. /
Категория земель: земли промышленности. /
Разрешенное использование для строительства комплекса дорожного сервиса./
Земельный участок расположен напротив действующей АЗС.