Участок 6 сот. (СНТ, ДНП) Продаю отличный земельный участок 6 соток, в  поселке «Орлово парк». Поселок расположен в 37 км от МКАД по Фряновскому шоссе, возле деревни Орлово, Щелковского района МО.  Удобный подъезд на личном автомобиле по асфальтовой дороге. Территория поселка обустроена, построены дороги, к участкам подведено электричество (15кВт). ПО границе поселка проложен газ.  В пешей доступности лес. Еть озеро с платной рыбалкой. Участок ровный, сухой, прямоугольной формы.  Продажа только в собственность по договору купли-продажи. Документы готовы к сделке. Если вас заинтересовало мое предложение, звоните !!!!!