Участок 24 сот. (ИЖС) Тверская обл., Калининский р-н,дер.Заборовье. 150км от МКАД. /
/
    С вводом в строй нового скоростного участка М11 на данный момент от МКАД до участка можно доехать за 1,5 - 2 часа так как приходится ехать еще 50 км заезжая в Тверь./
/
Когда построят съезд в районе деревни Каблуково,  доехать от МКАД до участка можно будет за 70-90 минут - 144км по М11 + 8км от съезда с М11 до участка, в зависимости от Вашего скоростного режима./
/
Земельный участок 24 сотки на берегу Волги, не затапливаемый (на возвышении), 62 метра до воды, земля под ИЖС. /
Подведено электричество, ГАЗ на границе участка./
Живописное, экологически чистое место. /
Вокруг деревни сосновый лес.Свежий воздух./
Круглогодичная рыбалка и охота, грибы. /
Летом отдых на воде- водные лыжи, гидроцикл, катание на катере, лодках./
Подъезд круглый год. /
В деревне есть хоз. и прод.магазин. /
Продает хозяин./
С реальным покупателем готов поторговаться!