Участок 15 сот. (ИЖС) Гатчинский район, 42 км от КАД по Киевскому шоссе, деревня Новое Хинколово. Продается участок 15 соток. Земли населенных пунктов для личного подсобного хозяйства. Есть разрешение на строительство жилого дома. Сделано межевание в 2018 году./
/
Участок сухой, с двух сторон соседи. Сразу за участком лес с грибами и ягодами. Использовался под посадки. На участке: погреб, хозблок. Электрический столб, можно подключиться./
/
Место отличное! До чистейшего озера 10 мин пешком. В деревне элитная застройка, соседи замечательные. Хорошая транспортная доступность. В 5 км от поселка Никольское со всей инфраструктурой. Рядом автобусная остановка.