Участок 25 сот. (ИЖС) Срочно продаю 25 соток в шикарном, живописном, экологически чистом месте, всего в часе езды от Москвы (граница между Московской и Тульской области) ! ИЖС (с пропиской).  Каширское шоссе М-4, новая платная дорога.По границе проложен магистральный газ, электричество и центральное водоснабжение.Круглогодичный подъезд. В шаговой доступности река и два пруда.Плодородная почва.Рядом вся инфраструктура! Собственник, все документы на руках! Возможен обмен на авто. На все интересующие вопросы отвечу по телефону.