Участок 12 сот. (СНТ, ДНП) Продам УЧАСТОК в большом дачном посёлке в 2км от города Волоколамска. Ровный, сухой./
На 12 сотках стоит НОВЫЙ СРУБ из зимнего леса. По фундаменту 6×9. Сруб :6×6 +6×3 веранда.  Крыша общая. Металлопрофль.  Получится хороший зимний дом или просторная баня.(См.последнее фото) Окажем недорого помощь в строительстве. Круглый год /
 Охрана, дороги, свет, в плане газ, общий колодец, свой магазин, палатка с розливным пивом и квасом. Автобус до ворот. Есть прямые рейсы в Тушино. Взносы 4 тыс.руб. в год./
Рядом плотина , рыбалка, Есть пруд для детей, грибной лес.. Тихое красивое место./
Собственник. Готовы обменять на квартиру с нашей доплатой.