Участок 6.5 сот. (СНТ, ДНП) Продам земельный участок 6,5 соток в черте города в СНТ-Ветеран-7. Ориентир НГПУ. /
Участок прямоугольной формы, подходит под строительство капитального дома. В соседних домах люди живут круглый год. Есть зимний проезд и возможность прописаться. /
Свет круглогодичный, вода летняя, есть возможность подключить центральное водоснабжение./
На участке расположена новая летняя кухня 3*4./
В прошлом году заказывали укладку рулонного газона 7*8. /
Из посадок: 5 грядок с викторией, малина, жимолость, крыжовник, смородина, вишня, яблоня и полукультурка. Много цветов и куст белой сирени. Земля удобрена./
Есть место под строительство дома и бани. /
Место очень хорошее, ровное и светлое. 15 мин пешком до остановки транспорта./
Продаём в связи с переездом.