Участок 5 сот. (ИЖС) Продам замечательный участок в черте города район элитной застройки. Улицы находятся за Камышовым шоссе, район элитной застройки. Целевое назначение земли ИЖС. Площадь 5 соток, ровный, не угловой. Коммуникации городские. Есть газ. Документы в порядке. Район очень обжитой, стоят хорошие дома. У Вас будут приятные успешные соседи, которые не будут экономить на развитии своих улиц и дорог. Отличное место для жизни в черте города. Купив участок в этом месте вы не будете краснеть, когда Вас спросят где Вы живете))))