Участок 132 га (СНТ, ДНП) Продаётся  100% долей ООО «Агрокомплекса «Калужский» создан в 2013  в Перемышльском районе Калужской области. Земельный участок 132 га сельскохозяйственного назначения подходит для реализации практически любого инвестпроекта. Кадастровый номер 40:17:010402:151. Земельный участок не имеет никаких обременений (выполнены: перенос ЛЭП и дороги, межевание). Оформлен ГПЗУ. Пакет документации комплексного исследования участка (гидрологическое, инженерно-геологическое, инженерно-геофизическое, экологическое, микробио-логический анализ почвы). Документация стадии «П» по проекту «Строительства тепличного комплекса» площадью 32.8 га для круглогодичного производства, сортировки, хранения и поставки овощной продукции  в объеме 27 тыс. тонн в год. Бизнес-план, финансовая модель, маркетинговое исследование рынка овощей и цветов. Газоснабжение:ТУ на 32 млн. нм3 в год, 0.3-0.6 МПа (на границе участка). Электроэнергия:80 МВт свободной мощности на ПС 220 кВт «Орбита» (3 км от участка); 70 МВт свободной мощности на ПС 110 кВт «Ахлебинино» (на границе участка). Водоснабжение:уникальные возможности водозабора. Транспортная инфраструктура. Близость трасс федерального значения: Трасса Р-132 (Тула – Калуга) – 250 м, Трасса М-3 («Украина») – 16 км. Привлекательная налоговая и инвестиционная политика: Калужская область входит в топ-20 регионов Национального инвестиционного рейтинга.