Участок 8 сот. (ИЖС) Продам участок 8 соток около леса, рядом чистая река, цена указана за весь участок. Хорошая дорога. Удобная транспортная доступность. Очень живописные места для любителей охоты и рыбалки. К участку подведены водопровод, электричество, газ. Рядом продуктовый магазин, есть спортивная и детская площадки. Возможность постоянного проживания, прописки. Рядом есть детский сад и школа. На участок есть свидетельство и кадастровый паспорт. Предоставляется беспроцентная рассрочка от собственника.