Участок 15 сот. (ИЖС) Продаю два смежных участка по 15 соток каждый в деревне Злобино Заокского района Тульской области. Участки прямоугольной формы 30 м х 50 м. Вокруг природа: леса, река, родник, красивый панорамный вид. Рядом усадьба-музей А. Т. Болотова. До магазина 10 минут пешком. До больницы/аптеки 12-15 минут на машине. От МКАД по Симферопольскому шоссе (М-2) 100 км. Время в пути час с небольшим. Ближайшая ж/д станция «Тарусская». По границе проведено электричество. Асфальтовая дорога. До участков накатанная грунтовка 200 м. При покупке обоих участков предоставлю скидку./
Звоните, пишите в whatsapp и viber.