Участок 18 сот. (ИЖС) Предлагается к продаже земельный участок 18 соток, расположенный по адресу пгт. Симеиз, с. Оползневое. Преимущества: /
 ·безупречная экологичность;/
 ·участок видовой – прекрасный вид на море и горы;/
 ·минимальная застройка района;/
 ·чистейший и живописный район с прекрасными пляжами;/
 ·коммуникации в непосредственной близости;/
 ·транспортная доступность./
 Идеально рассматривать под строительство индивидуального жилого дома или кемпинг/
/
Воспользоваться услугой -КОНТАКТНЫЕ ДАННЫЕ "Владельца" данного объекты Вы можете по запросу: