Участок 11 сот. (ИЖС) Продам земельный участок по фасаду 33 метра. Можно разделить на два участка. К участку проложена гравийная дорога, проведено водоснабжение и электроснабжение. Участок находится в динамично развивающем районе. В 500 метрах находится детский сад, спортивная площадка. Рядом строится храм в честь святого великомученика Георгия Победоносца на территории которого строится детское кафе, и уже действует площадка для детей и очень красивый парк с прекрасными насаждениями. В шаговой доступности расположены магазины. Торг.