Участок 30.79 га (ИЖС) Участок 30 соток, находится примерно в 160 м по направлению на север от ориентира водокачка, расположенного за пределами участка, адрес ориентира с. Дубровичи. Точная площадь 3079.0 кв.м. Электропровода над участком, газ по границе участка.   В конце ул. Городцова. Посёлка Дубровичи. Подъезд возможен так же со стороны нового посёлка Дубровка застраеваемого новыми катеджными домами которые видны на фото. В посёлке Дубровичи имеется школа, детский сад, три магазина и пятерочка супермаркет на дороге у посёлка где и авто заправка. Рядом Дубровский строительный двор в котором можно преобрести строительные материалы. Свет находится по границе участка, периметр участка обозначен столбцами.  Участок ровный без корней и древесных насождений, без построек, что можно хорошо рассмотреть на 9м фото. Функционирующая водонапорная башня около 180-200 м если по дороге от границы участка. Рядом выкупленые участки под застройку домами, некоторые огорожены и дома уже жилые. Возможна продажа частями. Не агентство. Собственник!!! СРОЧНО