Участок 9 сот. (ИЖС) Желаете, чтобы в вашем новом доме вам было комфортно жить, и вы смогли бы свободно разместить баньку, террасу, гараж и посадить сад - купите хороший участок./
 Продаем свой участок, покупали для себя, выбирали долго и очень тщательно, так как выбор участка для нового дома имеет самую важную роль.  Выбор пал на улицу с широкими фасадами (30-32м), таких улиц в Аксае (новый квартал) всего 2 и почти все участки уже застроены.  /
 Технические характеристики участка: фасад 32 метра, 8,8 соток,  коммуникации (газ, свет, вода, центральная канализация) подведены и оплачены (сейчас стоимость коммуникаций составляет  около 600 тыс. руб). /
Местоположение очень удобное -участок угловой, можно использовать и под коммерческие цели (магазин, шиномонтаж и т.д.) а можно поделить участок на 2 по  4,4 сотки с фасадами по 16 м. Один участок будет с оплаченными коммуникациями (1175 тыс. руб), второй без (860 тыс. руб)./
При покупке целого участка  хороший торг./
Вся необходимая инфраструктура рядом (гипермаркет Магнит, дворец спорта, рынок,  детские сады, городской транспорт)./
 Собственник. Ипотека подходит.