Участок 25 сот. (ИЖС) Продаю земельный участок в Салмачах 25 соток. Участок межован и находится в собственности. Предназначение земли для ИЖС. Подъездные пути к участку очень удобные, первая линия, широкая улица с хорошей дорогой и транспортной развязкой. Остановка общественного транспорта в 10 минутах ходьбы. Участок межован, очень удобной формы, все коммуникации проходят рядом. Один взрослый собственник. Есть возможность разделить участок на несколько небольших участков. Более подробная информация по телефону... Торг возможен при осмотре. Есть возможность размежевать и приобрести 5, 10 или 15 соток. Номер в базе: 3467749. Район: Салмачи