Участок 10 сот. (ИЖС) В живописном месте находится участок земли,электроснабжение имеется,колодец,участок находится в Анапском районе хутор Веселая гора,улица Виноградная 12 рядом есть озеро,лес ,плодородная земля, граничит поселок Вестник, рядом Юровка.Стоит это поселение в сельскохозяйственной части района, поэтому вокруг поля, поля… Здесь выращивают картофель, подсолнухи, дыни и арбузы и, конечно же, знаменитые кубанские помидоры. Есть в Весёлой Горке и фруктовые сады – солнца в этом местечке хватает на всё.Участок в собственности .Срочно продам.