Участок 9 сот. (ИЖС) Срочно продаётся участок 9 соток, правильной формы, ровный. Находится в д. Щетиновка, Михайловский р-н, Рязанская область, 200 км от Москвы. Прекрасное место для дачи, а так же для постоянного проживания, деревня жилая, приоритетно люди живут круглый год. Районный центр г. Михайлов находится в 3-4 км от посёлка, где есть вся необходимая инфраструктура! На участке зарегистрирован дом, что даёт возможность получить прописку в этом месте сразу после покупки (по факту дом разрушен, осталась малая часть от него). Деревня газифицирована, газ проходит по границе участка, свет так же на границе! Торг уместен!