Участок 6.5 сот. (ИЖС) Установил на карту правильный указатель на местоположение участка на ул.Армавирская (смотрите вверху). Практически центр Голубой бухты, рядом магазины, парк, детская площадка, близко море (с ухоженным пляжем, при этом не загруженным даже в пик сезона). Отличное и перспективное место для строительства частного дома/гостиницы. Газ/свет/вода по меже участка. Большой фасад, участок правильной формы. Соседи только с двух сторон, соседний участок (3сот.) был недавно в продаже (не знаю продан или нет). Продаю свой участок по причине покупки коммерческой недвижимости ближе к центру города. Собственник. С документами полный порядок, пишите - пришлю копии. Аргументированный торг возможен! Просмотр обеспечу в любой день!