Участок 6 сот. (СНТ, ДНП) Срочно продам участок в товариществе Золотой ключик. Участок в собственности, я собственник. Собирался строиться, но по деньгам не срослось. Цена актуальна ещё буквально неделю, пока не провели электричество к участку - уже есть тех условия. Воздушная линия электропитания проходит прямо по границе участка, по улице (смонтирована 20 сентября, скидывались всей улицей)./
P.S. на фото - кошеный участок/
P.P.S. Не смотрите что в аккаунте агентство написано, аккаунт создавался для работы на море.