Участок 25 сот. (ИЖС) Участок 25 соток, расположен: Ногинский район, местечко Родинки, участок 15. Продаю по кадастровой стоимости./
В 16 км от Москвы по Горьковскому шоссе, как заканчивается поселок Зеленый и начинается Новая Купавна - сразу на светофоре поворот с шоссе налево. Участок находится в спокойном, красивом месте. При этом в шаговой доступности (минут 10 пешком) расположен гостиничный комплекс Ареал Конгресс c рестораном, бассейном, тренажерным залом./
Все коммуникации проведены до границы участка./
Я - собственник, не риэлтор.