Участок 4 сот. (ИЖС) Цена обговаривается.Собственник. Прекрасный круглогодичный подъезд к участку. Ухоженный участок. На нем находится небольшой домик (19 кв. м.) с маленькой прихожей, уютной кухней с летней водой, газовым баллоном и комната с печкой. Есть бытовая техника (стиральная машинка, 2 бойлера,газовая плита и т.д.) /
Растет на участке 3 сливы и две яблони (антоновка), красная смородина, клубника. В конце участка находится бытовка с туалетом, летним душем и комнатой./
Дорога до участка новая. До города 13 минут на машине. Есть соседи. Расположен на центральной улице. Рядом недавно построили детскую площадку. Пятёрочка рядом с остановкой. Цена обговаривается.