Участок 22 сот. (СНТ, ДНП) Уникальное предложение! В связи с необходимостью быстрой продажи цена за "сотку" - 63000 рублей. /
СРОЧНО! /
ВОЗМОЖНА РАССРОЧКА!/
РАЗНЫЕ ВАРИАНТЫ ОПЛАТЫ !/
/
Коттеджный посёлок Стеклянный ручей находится во Всеволожском районе Ленинградской области. Огромным преимуществом месторасположения посёлка является его расположение в самом центре Карельского перешейка на Лемболовской возвышенности, с которой открывается чудесный вид./
Участок имеет ровный и сухой рельеф, в поселке проложены черновые дороги и участки в собственности поставлены на кадастровый учёт./
/
По адресу приобретенного участка вы сможете получить постоянную прописку. Купить участок в коттеджном посёлке Стеклянный ручей – значит сделать выбор в пользу комфортного загородного жилья./
/
Стеклянный ручей – уникальное природное место. Недалёко от посёлка расположено три живописных озера Лемболовское, Суоярви и Силанде, которые станут прекрасным местом для проведения досуга. Кроме того, на территории большого посёлка есть несколько искусственных прудов с прогулочной зоной вдоль них./
Расстояния от коттеджного поселка «Стеклянный ручей» до населенных пунктов./
Сертолово – 40 км/
пос.Белоостров – 54 км/
Зеленогорск – 44 км/
Дворцовая площадь – 56 км/
КАД – 35 км/
ст.м.Парнас – 44 км/
Всеволожск – 74 км/
оз.Ладожское – 50 км/
Финский Залив – 35 км