Участок 12.5 сот. (ИЖС) Продается земельный участок площадью 12.5 соток для ведения личного подсобного хозяйства и жилищного строительства в деревне Васькино Чеховского района по улице Полевая. Участок расположен в 52 километрах от МКАД по Симферопольскому шоссе, в 5 километрах от города Чехов. Участок ровный, имеет правильную прямоугольную форму. Рядом точки подключения электричества и газа, подведена дорога с твердым покрытием. Соседи построились и проживают круглогодично. Рядом лес, магазины, автобусная остановка. Доступна ипотека Сбербанка, включая расходы на строительство жилого дома. Лот номер 14-095у Владимир