Участок 100 сот. (промназначения) Предлагаем участок правильной формы, с электричеством на 600 кВт.,установлена подстанция!/
 /
Земельный участок - 1.04 га (промназначения)/
 /
Адрес: Московская область, Подольский район, д.Коледино/
 Удаленность от МКАД: 20 км./
 Площадь: 1,04 га/
 Вид права: Собственность/
 Категория земель: Земли населенных пунктов/
 Вид разрешенного использования: Для размещения промышленно-складских объектов IV-V классов опасности./
 Обременения: Отсутствуют/
 Коммуникации: электричество на участке. /
 Газ, вода, канализация по границе./
 /
Описание объекта./
 Участок расположен в составе индустриального парка. /
 Участок ровный, правильной прямоугольной формы. /
 Находится в непосредственной близости от Симферопольского шоссе. /
 Отличные подъездные пути.