Участок 4 сот. (СНТ, ДНП) Продам ровный участок в живописной местности, свет вдоль участка проведен. До моря (отличные песочные пляжи) на машине 15 минут. В шаговой доступнрсти село Верхнесадовое, садики, школы, МФЦ, магазины и вся инфраструктура. Документы РФ готовы. Собственник./
/
Почтовый индекс: 299001/
Адрес полный: тер. СПК ПК СТ Заречный , з/у 19 , г Севастополь , г Севастополь , тер. СПК ПК СТ Заречный/
Адрес по документам: г. Севастополь, Нахимовский район, в границах СТ "Заречный", уч. № 19/
/
Площадь: 412 м2 (квадратный метр)/
/
Есть возможность построить дом от и до под ключ, по вашему или моему проекту, по договору, предоставлю реальную смету, сроки и качество гарантирую.