Участок 14 сот. (ИЖС) Продам участок 14 соток  для постоянного проживания и регистрации по месту жительства. Рядом магазин, конно-спортивный клуб. До г. Александрова-1км, ходит автобус № 7. Участок ровный, сухой, прямоугольной формы. Электричество - 15 кВт. Круглогодичный проезд. Соседи построились и проживают. Фотографии участка можно посмотреть набрав: ранчо хаус в поисковике яндекс. Стоимость участка-280 тыс. руб. Отличное, экологически чистое место, много грибов. Документы готовы к продаже. Возможна беспроцентная рассрочка на 12-ть месяцев, по 23,3 т.р. в месяц. Просмотры участка возможны ежедневно, с 9 до 18 часов. Посредникам просьба не беспокоить. Звоните до 22 часов. Есть бонусы и скидки до 10%.