Участок 6.5 сот. (СНТ, ДНП) Продаю участок ИЖС площадью 6,5 (можно и больше) соток рядом с озером Черное (3-4-я линия от берега) на границе березовой рощи рядом с селом Лобаново. В озере можно купаться и ловить рыбу, роща грибная, место тихое - рай для души! Поселок вновь образованный, еще не застроенный, все подробности расскажу по телефону. Фотографии реальные, непосредственно с участка и рядом. Место действительно волшебное, никого не оставляет равнодушным! Отличная транспортная доступность: по трассе в аэропорт Домодедово (А-105) либо по трассе М-4 "Дон" (29 км, до пересечения с "бетонкой" А-107). Время в пути от МКАД - около 30 мин. Недалеко автобусная остановка до ж/д станции "Барыбино" (электричка Павелецкого направления). Звоните!