Участок 7 сот. (ИЖС) Продается хороший участок в черте города 733 кв.м. (ориентир ул. Полякова, биатлонный комплекс, дачный кооператив Водник, ул. Василия Сныткина, ул. Патриотическая). Место не болотистое, участок ровный. Есть возможность подвести газ./
Расположение можно посмотреть на карте росреестра: кадастровый номер: 54:35:012335:8, адрес г. Новосибирск, ул. Полякова, [755], /
назначение: "Земли поселений (земли населенных пунктов) для строительства и дальнейшей эксплуатации индивидуального жилого дома", участок в собственности.