Участок 10 сот. (ИЖС) На срочной продаже отличный участок под строительство индивидуального дома, гостиницы или под строительство коттеджного поселка (есть несколько участков, смежных). /
Недалеко от участка располагается главная дорога, по которой до ближайшего спуска к пляжу всего 2 минуты на машине или 15 минут пешком. /
Также 2 минуты на машине и до фиолентовского кольца. /
Участок продается с готовыми техническими условиями на свет и воду. Недалеко проходит газовая труба (возможность подключения к газопроводу также присутствует). /
Вокруг участка идет активная застройка микрорайона. Бонусом является еще и то, что неподалеку от участка пройдет новая объездная дорога до Казачьей бухты. /
Покупка данного участка - это не только выгодное вложение средств в качестве инвестиций, но так же и возможность жить за городом в собственном доме в дали от городской суеты, но, в тоже время, не так уж и далеко от всех благ цивилизации./
Для застройщиков при покупке нескольких участков особые условия./
Поможем провести необходимые кадастровые работы, а так же ввести дом в эксплуатацию.