Яйцо куриное домашнее Свежее, домашнее куриное яйцо из Клинского района Московской области. Куры классического содержания, на полноценном рационе: зелень, зерно, овощи, кукуруза.  Применение антибиотиков, гормонов, химии исключено. Содержу кур исключительно для себя. Предлагаю небольшие излишки. 110 руб. -1 десяток./
Привожу в Москву по вторникам. Забрать можно со вторника по четверг, включительно. Метро Чистые пруды, улица Мясницкая./
Средства частично будут переданы в благотворительный фонд «Старость в радость»./
Если Вас заинтересует объявление прошу писать, к сожалению, ответить на телефонный звонок могу не всегда. В связи с тем, что излишка не много, прошу заранее размещать заказ. Возможна организация доставки.