Мясо индейки (индюк) домашней, тушка с доставкой Мясо индейка (индюк, индюшка) домашнее, тушка доставка/
/
В нашем личном-подсобном хозяйстве, расположенном в с. Узюково Ставропольского района, около соснового бора, растет экологически чистая ИНДЕЙКА (порода Биг-6, Хайбрид), которых мы сами выводим из яйца в своих инкубаторах./
Птица питается натуральными кормами и травой, растет на свежем воздухе, свободном выгуле и пьет артезианскую воду. В процессе выращивания ИНДЕЙКИ не применяются гормоны роста, антибиотики и вакцины. Выращиваем птицу для своей семьи и продаем излишки./
 /
Мы продаем мясо ИНДЕЙКИ тушками по цене 400 руб. за кг. (средний вес тушки 8-10 кг), охлаждённые и замороженное./
Можем зарубить птицу на заказ./
ДОСТАВЛЯЕМ БЕСПЛАТНО:/
до г. Тольятти, Самара, Новокуйбышевск, Чапаевск/
/
Ждем ваших заказов по телефону!!!