Борщевая заправка, варенье Борщевая заправка вкусная, домашняя, ароматная. из своих овощей. Приготовлена август 2019. В составе помидор, свекла, перец, морковь, лук, сахар, соль, масло растительное, уксус 9%. Не нужно заморачиваться. Подойдёт на 3-4литра(моя семья любит густой борщ, поэтому сама всегда варю на 3 литра). Добавлять в самом конце. Хранить можно в тёмном месте. Стоит долго(у меня больше года никогда не стояла). Банка 700гр. Цена 200р/
/
Варенье 250гр - 100р/
Крыжовник/
Нектрарин+персик/
Яблоко