Яйца домашние, леггорн белый, инкубационное яйцо Яйца кур белых леггорнов. Цена за 10шт. домашних яиц - 150р. /
Возможна бесплатная доставка домашних яиц в Калининград по договорённости./
Можно собрать на инкубацию 50р. /шт./
Порода яичного направления, молодые курочки несутся уже на 5 месяц! При не сложном, но правильном уходе и кормлении курица несет рекордное количество яиц-до 360 яиц в первый год (без прикормок и био добавок) . После курица-несушка отдыхает и несёт чуть меньше яиц, главное дать курице отдохнуть в этот период от первого года бурной яйценоскости (в том числе снизить корм на 10%), после отдыха восполнить рацион витаминами и собирать яйца. Сами молодые куры и несушки питаются гораздо меньше, чем куры мясных пород, что позволяет существенно экономить на зерне. Однако, и на мясо вполне достойная порода./
Уровень оплодотворенности яиц составляет 80-90%. Цыплята рождаются крепкими, к 1 неделе у них крылышки обрастают перьями./
Об остальных нюансах данной породы можно прочесть в открытом доступе в интернете!