Таёжный сбор (Чай повышающий иммунитет) Как правило в межсезонье многие сталкиваются с одной извечной проблемой — ослаблением иммунной системы. Для повышения иммунитета мы ищем дорогие лекарственные средства, которые совершенно не стоят того, чтобы тратить на них такие деньги. Гораздо полезнее выпить настой из трав, чем проглотить таблетку и ждать у моря погоды./
/
Этот сбор трав не только повышает, укрепляет иммунитет, но и обладает успокаивающим свойством, благотворно влияющим на весь организм в целом./
/
Компоненты, которые входят в состав таежного сбора каждый по отдельности имеет определенные лекарственные свойства. Но составляя представленную композицию попросту дополняют друг друга, тем самым делая чайный напиток не только целебным, но и вкусным./
/
Состав: Эхинацея, Зверобой, Смородина, Чабрец, Душица, Мелисса, Шиповник, Облепиха, Земляника, Малина, Копорский чай./
/
Полезные свойства, которыми обладает таежный сбор:/
/
·        противовоспалительными;/
/
·        жаропонижающими;/
/
·        бактерицидными;/
/
·        обеззараживающими;/
/
·        антимикробными;/
/
·        иммуностимулирующие/
/
Кроме этого, используются для нормализации сна, работы нервной системы, при простудных заболеваниях, а также для лечения заболеваний, связанных с расстройством пищеварительной системы./
/
Чтобы почувствовать весь аромат и ощутить вкусовые качества, а так же получить все полезные свойства травяного чая, нужно знать, как правильно заваривать данный сбор. В первую очередь нужно прогреть кипятком чайник, а после в него насыпать 1-2 чайные ложки чай и залить 200 граммами кипяченной воды. После дать чайному напитку настоятся не менее 30 минут, и затем можно разливать по чашкам. Благодаря этому чай получится не только насыщенным и ароматным, но и подарит неповторимый вкус и пользу./
/
При всей пользе таких смешанных травяных экстрактов нужно помнить, что частым следствием повышения защиты становится аллергия./
/
По указанным причинам пить любой травяной сбор для повышения иммунитета дольше 30 суток кряду нельзя – лучше сделать перерыв на аналогичный период или сменить препарат (чтобы ни одного совпадающего ингредиента). Это касается взрослых и детей на равных. Стандартный же график приема составляет 14 на 14 суток./
/
Место сбора Алтай. Свежий сбор 2019. Цена указана за 50 грамм.