Nescafe dolce gusto кофе в капсулах ассорти Кофе в капсулах от 7 упаковок любые вкусы. Оригинал сроки в норме, предоплата 250₽ остальное после осмотра. /
- Американо 16 порций /
- Эспрессо 16 порций /
 - Капучино 8 порций /
- Капучино крепкий 8 порций/
- Латте 8 порций/
- Латте карамель 8 порций/
 НЕТ -Горячий шоколад Чокочино 8 порций /
 - Кофе О Ле (кофе с молоком) 16 порций/
- Эспрессо с молоком 16 порций /
 - Эспрессо Гондурас 12 порций/
- Эспрессо Перу 12 порций /
- Лунго Колумбия 12 порций/
- Лунго 16 порций /
/
Забирать из ближайшего пункта выдачи по СПб. Срок 2-3 дня.