Красная икра (Камчатка, правил НОВЫЙ ПРИВОЗ 01.10. Порадуйте себя и своих близких вкуснейшей камчатской икрой!/
/
Работаем с 2015 года, ни одного негативного отзыва!/
/
Хранение при -4: -6 град по ГОСТ СССР/
/
Кета,кижуч,нерка (вылов - сентябрь 2019)/
Цена за 0,250 кг - 950 руб, за 0,5 кг - 1900 руб. Доставка  бесплатно. /
Цены актуальны на текущую партию./
Доступная цена и прекрасное качество точно не оставит Вас равнодушным!/
Наиполезнейший продукт как для взрослых так и для детей, благодаря особому белку, который усваивается намного лучше молочных и мясных продуктов, витаминам (А, D, Е), полиненасыщенным жирным кислотам, фолиевой кислоте, а также йоду, фосфору и кальцию. Давно признана народной медициной, ведь лекарства и поливитамины были не всегда!/
/
Мы в инстаграме @ikra.kamchadal/
Всегда рады вашему звонку!