Мухомор сушеный Шляпки собираем в экологически чистом уральском лесу. Сбор в сентябре 2019 г. После сбора, все шляпки перебираем и проверяем на червивость. /
Сушим по собственной технологии при температуре +35 °C (до +38 макс)/
После сушки мухомор сразу вакуумируем, дабы сохранить все полезные свойства на продолжительное время (до 1 года при комнатной температуре и до 3 лет в морозилке)/
Цена за 50 гр. Мухомора/
Самовывоз из Москвы, Екатеринбурга и Челябинска, доставка почтой в остальные города порядка 300 руб./
Пишите в сообщения или звоните по номеру, c радостью проконсультируем по всем вопросам.