Саган-дайля (рододендрон Адамса), Саган Дайля Цена 100 р за 50гр/
/
Распродажа остатков, продаю от 500 гр. (1000р)/
Скидка от 1 кг, 1500 р./
/
Саган дайля (рододендрон Адамса), элитный сбор/
/
В переводе с бурятского языка - «продлевающая жизнь»./
/
Состав: отборные молодые листочки Саган Дайля/
/
Действие: Сильное тонизирующее действие (выше, чем у лимонника, женьшеня и золотого корня). Стимуляция защитных сил организма/
Имеет антиоксидантные свойства, замедляет процессы естественного старения клеток. Хорошо регулирует деятельность сердечно-сосудистой системы. Выводит камни из почек (одновременно требуется увеличение потребления жидкости)./
У мужчин повышает потенцию и выносливость./
/
Инструкция к применению: рекомендуется употреблять чай в первой половине дня, из расчета половина чайной ложки на стакан воды. Сбор залить кипятком и настаивать 10 минут. Интенсивность вкуса зависит от времени настаивания и концентрации./
/
Противопоказания: не рекомендовано употреблять чай людям, страдающим гипертонией, сердечно - сосудистой недостаточностью, заболеванием почек и печени, нарушением опорно-двигательного аппарата. Не рекомендуется также/
употребление в период беременности и лактации./
Возможна индивидуальная непереносимость.