Говядина 525 грамм Говядина тушонка525 грамм, 24 банки в ящике !  Звоните в любое время мясо вкусное , такого качества не найдёте нигде !!в других городах стоит от160 р и выше : состав говядины " жир ,лук,соль,лавровый лист ,перец чёрный"" пищевая ценность  на 100 гр .продукта ,жиры 17,0 грамм белки На телефоне если не отвечаю  пишите сюда .по краснодарскому краю нет и не найдёте такую !!!!возможна отправка в другие города . транспортной компанией!!!если берете от 20ти и выше коробок. Цена будет 130 рублей за банку