Масло семян чёрного кунжута Кунжутное масло одно из самых используемых в массажных практиках. Оно имеет свойство расслаблять глубоко пораженные ткани и органы, снимать мышечных и суставные боли, блоки и зажимы, снимает отеки./
Используется для наружного лечения кожных заболеваний, например, псориаза и экземы, для скорейшего заживления ожогов, трещинок, порезов, ранок и других повреждений. Устраняет застойные явления, пролежни, застарелые гематомы./
/
Принимаем заказы на сыродавленное масло кунжута./
/
Для получения «живого масла» мы применяем классическую технологию производства, используя специальный пресс и дубовые бочки. Масло не нагревается и не соприкасается с железом, что позволяет сохранить максимум полезных веществ созданных самой природой. Сохраняем истинный вкус масла!/
Масло ядра подсолнечника 250 мл (стекло)/
Масло чёрного кунжута 250 мл (стекло)/
Масло белого кунжута 250 мл (стекло) /
Масло топленое Гхи Черкесск 430 мл (стекло)/
Масло из ядер конопли 250 мл (стекло)/
Жмых кунжута чёрного и белого 1 кг/
/
После получения кунжутного масла, методом холодного прессования, остается жмых- это диетический продукт с высоким содержанием белка около 40%, так же в нем остается примерно 8-10 % масла./
Жмых кунжута можно использовать в кулинарии: тахинная паста, гомассио (приправа с морской солью и кунжутом), различные сладости, выпечка и многое другое.