Имбирные пряники топперы, зефир, карамель, меренга Ароматное пряничное тесто изготавливается только из натуральных ингредиентов. В составе: мука в/с, сахар, масло сливочное, яйцо куриное, сода пищевая, соль, специи ( имбирь, корица, гвоздика, мускатный орех, перец душистый) /
Глазурь : сахарная пудра, сухой яичный белок, ароматизатор ванилин, лимонная кислота, краситель пищевой. /
В закрытой упаковке срок хранения до 6 месяцев. /
Изготовление 3-5 дней. /
Возможна доставка по Москве 300 руб./
Невероятно ароматные имбирные пряники ручной работы. Поштучно или подарочным набором. Цена от 60 рублей за штуку. /
Больше фото в Инстаграм littlegingerru