Набор трав "Бехеровка" Бехеровка — чешский крепкий ликёр, полученный путём настаивания и выдержки на травах. Первоначально этот ликёр делали как лекарственный напиток, который использовали при лечении желудочных болезней. В наше время – очень популярный и известный напиток. В составе только природные экологически чистые продукты — никакой химии. Её пьют самостоятельно и добавляют в чай или кофе. Бехеровка является основой для множества коктейлей (в смеси с соком смородины, тоником). Благодаря большому количеству эфирных веществ и витаминов, содержащихся в травах, Вы изготовите не только вкусный напиток, но и весьма полезный при употреблении в ограниченном количестве./
/
В состав набора трав «Бехеровка» входят: анис обыкновенный, бадьян, гвоздика, дуб обыкновенный (кора), зверобой (трава), калган (корень), кардамон, кориандр, корица, полынь горькая, ромашка лекарственная, фенхель, ягоды можжевельника обыкновенного, перец черный горошек, перец душистый горошек, шалфей, мелисса, солодка, корка апельсина, корка лимона./
/
Рецепт приготовления Бехеровки:/
/
Набор трав и специй залить 1 литром водки,спирта или самогона двойной перегонки крепостью 70%. Настаивать 10 дней, периодически встряхивая. Процедить, добавить в сахарный сироп, сваренный из 200 грамм сахара и 800 граммов воды. Дать отдохнуть 4 дня.