Кефирный гриб Кефирный гриб является натуральным антибиотиком, способным устранить негативное воздействие синтетических лекарств, очистить организм от вредных и ядовитых веществ. Благодаря высокому содержанию витаминов группы В, микроэлементов и полезных биологически активных веществ, этот удивительный продукт обладает огромным спектром полезных свойств: Улучшает обмен веществ. Нормализует микрофлору кишечника. Укрепляет иммунитет. Очищает сосуды и приводит в норму артериальное давление. Имеет противовоспалительные и антимикробные свойства. Стимулирует выделение желчи. Улучшает память и внимание. Снижает содержание сахара в крови. Расщепляет жиры, способствуя похудению. Ускоряет заживление ран./
Выращивание кефирного гриба Обычно для начала приобретается маленькая порция (1-2 столовые ложки) такого продукта, как молочный гриб. Как вырастить его до значительных размеров, чтобы можно было приготовить достаточное количество напитка? Для этого нужно залить порцию гриба молоком (250 мл) в пол-литровой стеклянной банке и оставить на сутки для сквашивания. Если молоко за 24 часа сквасилось не полностью, его нужно перемешать деревянной лопаточкой и оставить на 15 минут, пока кефир не будет готов. После чего процедить через пластмассовое сито и, тщательно промыв остатки в холодной воде, залить новой порцией молока.Нельзя использовать при приготовлении этого продукта металлические предметы, т. к. при соприкосновении с ними он может потерять значительную часть своих лечебных свойств и даже погибнуть. Поскольку молочный гриб — живой организм, использовать горячую воду или ставить его в холодильник недопустимо. Также не стоит накрывать этот продукт крышкой — при сквашивании необходим доступ кислорода. Чтобы грибок развивался и не потемнел, молоко нужно менять каждый день. Дней через двадцать он достигает максимальных размеров. Чем выше жирность молока, тем быстрее будет расти продукт.Теперь можно смело поделиться этим удивительным средством со своими знакомыми, позволяя им тоже оценить все лечебные свойства, которые имеет молочный гриб🥛Самовывоз🙂