Икра красная лососевая Икра лососевая, жб 140 гр, с ключом. Кета, горбуша, нерка, чавыча, кижуч.Сахалин/Камчатка/Карелия/Хабаровск. Срок изготовления сентябрь 2019 года/
От 1 коробоки  95 р/
От 3 коробок  90 р/
От 8 коробок 85 р/
Так же есть икра по 300 р банка кета "КИХЧИК" и икра в стекле 400 гр 1450 р , 500 гр 1750 р/
Документы в наличии (сертификат и декларация). На дорогую икру можно сделать МЕРКУРИЙ. Накладную в дорогу даем. Работаем с областями через транспортные компании ПЭК И БАЙКАЛ. Отгружаем города с машины Брянск, Тула, Ефремов, Елец, Калуга, итд