Продаю батат - тропический сладкий картофель Принимаю предварительные заявки на продовольственный батат различных сортов. Уборка урожая в конце сентября. Будут сорта с белой, оранжевой, фиолетовой мякотью. Батат выращен по органической технологии без применения химии. Прекрасная еда для гурманов. Наша семья, попробовав батат, практически отказалась от картофеля. Батат имеет благородный вкус с различными оттенками у каждого сорта. Батат в Юго-восточной Азии считается корнем долголетия, он очень благотворно влияет на организм. /
/
- Несладкие сорта показаны для диабетиков./
- Батат используется для спортивного и диетического питания./
- Это отличный прикорм для грудных детей. /
- Отвар клубней способствует интенсивному снижению веса./
- Оранжевые и фиолетовые сорта содержат каротина больше, чем морковь./
- Фиолетовый батат содержит большое количество антиоксидантов, которые способствуют омоложению и профилактике раковых заболеваний./
- Это просто вкусно)./
/
Цена указана за 1 кг товарных клубней (смесь сортов) при покупке более 10 кг - 180 руб/кг. Более 50 кг - 150 руб/кг. Розница (до 10 кг) - 200 руб/кг. /
/
 Возможна доставка по г. Ставрополю (при покупке от 10 кг).