Лук, сорт Манас Выращиваем сами и реализуем лук по оптовым ценам отличного качества, без болезней и заражений. Урожай 2019 года! Сорт Манас, калибр 5+ Так же выращиваем капусту, морковь. Цены указаны на 26.08./
 /
2019 Актуальные цены уточняйте по телефону Андрей, поскольку цены могут меняться. Цена указана без учета доставки. Сами не доставляем, но можем помочь с поиском автомобиля для перевозки. Способы оплаты: Наличный расчет, оплата на карту, оплата на расчетный счет + НДС. Место отгрузки г. Ершов, Саратовская область.