Грибы маринованные Опята маринованные.Свинушки.Подосиновики,Подберезовики.Грузди резанные（вымоченные）..0.5л 0.7л.1л 1.5л 2л.3л.Цена договорная.Тчательно собраны,хорошо вымыты и проваренные два раза.Маринованные грибы – одно из лучших дополнений праздничного и повседневного стола.  Маринованные грибы практически не теряют своих полезных свойств и если не злоупотреблять грибами либо маринадом, способны принести организму пользу.Маринованные грибы отличаются низкой калорийностью.Употребление грибов оказывает противораковый эффект.Маринованные грибы – продукт, длительного хранения, полученный в результате обработки сырья (грибов) определённым способом./
/
Процесс маринования состоит в использовании растворов кислот — уксусной или лимонной, с добавлением различных пряностей и специй.Черный перец горошек, лавровый лист, гвоздика, семена укропа. Эти компоненты продлевают срок хранения грибов, наделяют пикантным пряным ароматом, добавляют во вкус кислинку и остроту.