Набор трав для приготовления Джина Состав: ягоды можжевельника обыкновенного, бадьян, гвоздика, кориандр, перец черный горошек, перец душистый горошек, солодка, корка апельсина, корка лимона, иссоп, мускатный орех, имбирь сушеный. /
/
Рецепт: В разные ёмкости высыпать маленький пакет из набора и травы со специями из основной упаковки. Залить каждую емкость спиртом или самогоном двойной перегонки крепостью 70% объемом 0,5 литра. Настоять 10 дней, отфильтровать. Отфильтрованные настои смешать, разбавить до крепости 30% и перегнать вместе с ягодами можжевельника с отбором 50 мл. голов. Дистиллят разбавить до крепости 45%. При опалесценции охладить и отфильтровать или разбавить самогоном двойной перегонки крепостью 45% до пропадания опалесценции. /
/
42 г./
производитель: "Алтайский винокур" г. Барнаул