Дрожжи спиртовые Дрожжи спиртовые Coobra Basic 24Т 180гр/
/
Натуральные дрожжи, предназначенные для быстрого сбраживания сахарного, глюкозного, фруктового сусла. Обладают высокой устойчивостью к спиртам , до 19%. Инструкция по применению: Развести 6 кг сахара в горячей воде и добавить воду до объема 25 литров и регулировать температуру сусла 30-35С, добавить содержимое упаковки и тщательно перемешать. Оптимальная температура брожения: 20-30С. Можно объединять в большие объемы./
/
Состав: дрожжи,питательна среда, витамины и микроэлементы. Вес нетто :180 гр./
/
Мы находимся в городском округе Домодедово в деревне Котляково, дом 34Д (15 минут от МКАД)./
 Осуществляем доставку по Москве и МО, а также в регионы РФ./
 Заказы с сайта принимаются круглосуточно.