Букет из сухофруктов и орехов в корзине Букет из сухофруктов и орехов в корзине/
/
Подарочный набор из меда, орехов и сухофруктов в корзине. Декорировано зеленью, сухоцветами и лентами./
Диаметр 30*30 см, в состав входят:/
- мед с кедровым орехом/
- сухофрукты: курага, финики, инжир, чернослив/
- орешки: грецкий, пекан, макадамия./
/
Прекрасный и незабываемый подарок, особенно, если хочется выделиться из толпы./
/
А ведь, даже самые простые и недорогие ингредиенты можно подарить красиво, стильно и с душой. Обращайтесь, все обсудим./
/
Доставка в Москве до метро Выхино, Лухмановская БЕСПЛАТНО, а также в районы Жулебино, Новокосино, Кожухово и по г. Люберцы (по договоренности).