Ремесленный хлеб на живой закваске (бездрожжевой) Свежий ремесленный  хлеб на живой закваске, из ржаной или пшеничной цельнозерновой муки. Изготавливается вручную исключительно из натуральных ингредиентов. Состав хлеба-живая закваска, ржаная цельнозерновая  или пшеничная цельнозерновая мука (на выбор), вода, соль. Начинка по  Вашему вкусу-семена подсолнечника, тыквенные, кунжута, тмина, сухофрукты, орехи, специи, сушенные ягоды, мед./
 /
 Польза бездрожжевого хлеба заключается в том, что он хорошо усваивается организмом, что облегчает процесс пищеварения. Хлеб - это продукт брожения, а не выпечки!/
 Мы настолько сейчас привыкли к промышленному хлебу, что не замечаем этой подмены. Фокус сдвинулся на выпечку хлеба, которая по сути занимает 10% от времени приготовления настоящего хлеба. Хлеб делает уникальным продуктом именно закваска, которая требует много времени и заботы пекаря./
Длительная ферментация (брожение) теста с помощью молочно-кислых бактерий в закваске способствует значительной питательной и вкусовой трансформации, делая хлеб не только вкусным, но и увеличивая биодоступность большинства витаминов, минералов и антиоксидантов муки./
По сути работа закваски — это работа целой бактериальной фабрики по выработке полезных веществ из муки./
В результате тесто наполняется следующими витаминами: E, B1, B2, B3, B5, B6, B9, B12, K./
Холин — водорастворимый макронутриент, благотворно влияющий на функции печени, мозга, нервов, движение мышц, поддерживает уровень энергии и здоровый метаболизм./
Закваска способна «вытащить» следующие минералы из цельнозерновой муки: Кальций, Железо, Магний, Марганец, Фосфор, Калий, Натрий, Цинк, Селен./
Зародыши пшеницы, которые содержатся в цельнозерновом хлебе, наиболее богаты питательными веществами, они являются богатым источником витаминов, белков, пищевых волокон, минералов и фенольных соединений, а также содержат ряд полезных липидов и жирных кислот — это жизненно важные жирные кислоты, которые не могут быть синтезированы нашим организмом и, следовательно, должны быть получены извне через рацион./
Они связаны с рядом питательных медицинских полезных воздействий, таких как поддержание уровня холестерина, улучшение физической выносливости и задержка старения/
 Бездрожжевой хлеб не наносит вреда кишечной микрофлоре и является основой настоящего здорового питания! /
Цена 100 руб. за 600 гр. хлеба. без наполнителей./
Доплата за  наполнители:/
Подсолнечные семечки-25 руб./
Изюм-30 руб./
Грецкий орех-40 руб./
Чернослив-40 руб./
Курага-40 руб./
Семена тмина-40 руб./
Мед-40 руб./
Доставка по Центральному району города Сочи бесплатная! По другим районам стоимость доставки рассчитывается при заказе.