Набор для приготовления вина "Дикая слива" Описание/
 /
Ароматное сливовое вино Beervingem Дикая Слива сделано на основе терна. Этот фрукт неприхотлив и растет даже в суровых северных регионах. И как все таежные дары природы обладает не только оригинальным вкусом и ароматом, но и необычайно полезен. Вино на основе дикой сливы - темное и насыщенное. Яркий аромат кислого терна сглаживается сладостью сушеных сладких яблок и дополняется черной смородиной и рябиной. Этот вкус невозможно описать, его нужно пробовать самому./
 /
Винные наборы Beervingem рассчитаны на приготовление 18-22 литров домашнего вина. Все ингредиенты 100% натуральные - сухие фрукты, ягоды и специи. Заботливо высушенные или вяленые без доступа солнечного света они сохраняют весь свой вкус и аромат надолго. При приготовлении напитка из винного набора Beervingem Дикая Слива все сухие ингредиенты при смешении с водой практически полностью восстанавливают свои органолептические свойства. Любите вино поароматнее и послаще - добавьте к сухофруктам и сахару воды до 18 литров . Если желаете более сухой и спокойный вкус - долейте до 22 литров./
 /
Открыв коробочку с винным набором Beervingem Дикая Слива вы увидите несколько герметичных упаковок: /
— Е1 - Энзимы/
— Е2 - Винные дрожжи, питательные соли/
— Е3 - Остановитель брожения/
— Е4 - Осветлитель - Киссельсуль (кремниевая кислота)/
— Е5 - Осветлитель - Китозан/
— Натуральная смесь фруктов, ягод, трав и специй/
— Инструкция/
Состав: сушеные яблоки, изюм, бузина, терн, черная смородина, рябина сушеная, гибискус, шиповник сушеный. При приготовлении вина из набора Beervingem Дикая Слива Вам необходимо добавить 4-6 кг сахара в сусло./
 /
Для приготовления вина из набора Beervingem вам может понадобится домашняя винодельня, мешочек для фруктов, дезинфицирующее средство, бутылки и пробки.