Дрожжи добавка Питательная добавка для дрожжей Angel FN502, 100 г/
Свежак!!! Апрель 2019 года./
Данный продукт является препаратом распада дрожжей, богат витаминами, минералами, аминокислотами и важными компонентами жизнедеятельности. Имеют оптимально распределенную и сбалансированную среду для питания дрожжей. Они будут поддерживать максимальную и наиболее стабильную жизнеспособность и обмен веществ у дрожжей, а также оптимальную степень ферментации, качество и вкус. /
/
Когда использовать Angel FN502:/
Содержание алкоголя > 14%./
Содержание сахара > 250 г/л./
Температура брожения < 18 ℃./
PH < 3.3./
/
Рекомендуемая дозировка:/
Вина и плодово-ягодных браги (без сахара): 0,1-0,4 гр/л./
Плодово-ягодные браги с доб. сахара, сахарные браги: 0,4-1 гр/л./
/
Как хранить дрожжи:/
Рекомендуем хранить в сухом месте при температуре 5°C-10°C, срок годности 24 месяц/
/
В нашем магазине вы найдете все для самогоноварения, бочки для выдержки алкоголя, уголь для очистки, вкусоароматические добавки к алкоголю и многое другое./
Отправку могу сделать по всей России и даже за рубеж./
Отдельные условия для москвичей, возможна бесплатная доставка. /
Звоните - договоримся.