Икра красная Икра нерка Камчатка (фасовка 250 г). Чтобы посмотреть весь ассортимент нажмите на название магазина "Интернет магазин морских деликатесов Mr CRAB"/
 /
Икра красная малосол нерка Камчатка ПРЕМИУМ/
 /
Слабосоленая, зернистая, сухая (без жидкости), охлажденка./
 /
Гарантия качества! /
 /
Розничная цена 775 р за 250 г МАЛОСОЛ/
 /
Мелкий опт цена 2600 р. 1 кг./
 /
Доставка по Москве розничного заказа от 5 000 р БЕСПЛАТНО./
 /
Опт от куба 25 кг цена уточняйте у оператора./
 /
Работаем без выходных.