Агар-Агар 900, 100 гр Агар-агар 100г  - 320 руб., 300 г. - 850 руб.. /
Агар-агар пришёл к нам из Тихого океана. В результате переработки тихоокеанских водорослей получился необычный порошок, обладающий желирующим свойством./
/
В процесс исследований стало ясно, что агар растворяется только при температуре от 95-100 градусов. В горячей воде он образует прочный и вязкий раствор, превращающийся при остывании в качественный прочный студень, холодец или желе./
/
Применяется агар в приготовлении:/
/
кондитерских изделий и конфет;/
джемов, фруктовых наполнителей, сладких начинок;/
консервированных  продуктов;/
молочных продуктов;/
кондитерской глазури, ганаша, кремов, муссов;/
мармелада, пастилы, восточных сладостей;/
зефира, суфле, желе;/
мороженого и пудингов;/
соусов, заправок, подлив;/
первых и вторых блюд./
/
На первый взгляд может показаться, что агар-агар – это аналог знакомого всем желатина, но несколько преимуществ он всё же имеет:/
/
1.    Агар полностью натуральный продукт, растительного происхождения, а желатин получают из костей, сухожилий и хрящей животных, путём длительного кипячения./
/
2.    Желирующие свойства агар-агара гораздо сильнее, чем у желатина. Это означает, что агара нужно меньше, и он быстрее застывает./
/
3.    Агар-агар не имеет никакого вкуса, в отличие от желатина, который будет отдавать «мясом», если положить его больше чем нужно./
/
Агар можно использовать на любой диете. Чизкейки, меренги, блинчики и сырники – это всё Вы будете готовить самостоятельно, заменяя обычные ингредиенты на диетические и полезные. Например, тортик Птичье молоко невозможно без этого загустителя. Это один из обязательных компонентов./
/
Способ приготовления:/
1. Агар-агар выдерживают в течение 30 минут в холодной воде для набухания (на 1 часть агара берут 9 частей воды) и нагревают до 90 - 95°С. Полученный 10%-й раствор вносят в смесь, температура которой 60 - 65°С, в период нагревания для последующей пастеризации; /
2. Можно раствор агар-агара вносить в смесь без предварительного нагревания; /
3. Агар можно вносить в пастеризатор периодического действия в сухом виде при температуре смеси 50 - 60° С./
Много продуктов для диеты Дюкана на сайте. Стелкор.