Чай - Улун Габа Алишань Рубиновая Габа Алишань – уникальный вид чая из знаменитого семейства улунов. Его производство сочетает соблюдение многовековых традиций чаеводства с применением современных научных достижений. Все стадии обработки этой разновидности чая проходят под контролем сотрудников научной станции, которая занимается селекцией чая и его исследованием. Соединение древней чайной культуры с научными изысканиями не осталось незамеченным ценителями этого напитка: тайваньский улун Алишань, несмотря на свою молодость, достаточно быстро смог найти почитателей по всему миру и завоевать широкую популярность. /
 /
Цена за 1 кг./
 /
——————— /
 Так же в наличии огромный выбор орехов и сухофруктов по самым скромным ценам в Москве! /
 Убедитесь в этом сами :) /
 Напишите нам в чат Авито или позвоните по номеру телефона и мы ответим Вам на все интересующие Вас вопросы и доставим в кротчайшие сроки!