Природная минеральная столовая вода Пролом-Сербия 1,5л. Упаковка 6 бут. Цена за бутылку./
Природная минеральная столовая вода. Относится к категории гидрокарбонатно–натриевых, кремниевых, щелочных, олигоминеральных вод. Основные характеристики - низкая минерализация (150 мг/л), высокая щелочность (pH 9.2), наличие в составе двуокиси кремния и бикарбонатов. Источник Пролом Воды находится на склонах горы Радан горного массива вулканического происхождения на юге Сербии. Температура воды в источнике составляет 26-31°C./
/
Отличается высокими бальнеологическими свойствами./
/
Низкая минерализация позволяет употреблять воду в больших количествах. Пролом вода быстро выводится из организма и действует как мочегонное средство. Оказывает благоприятное воздействие при заболеваниях почек, особенно при наличии солей и камней (оксалаты и ураты)./
Пролом вода уменьшает кислотность желудочного сока, оказывает благоприятное воздействие при заболеваниях органов пищеварения. Повышает секреторную функцию печени, улучшает желчеотделение и опорожнение желчного пузыря./
/
Увеличивает щелочный запас крови, поддерживая значение pH на уровне, необходимом для процессов дыхания и питания клеток. Это имеет существенное значение для пациентов, страдающих сахарным диабетом, т.к. уменьшается опасность развития ацидоза./
/
Способствует выведению лишней воды из межклеточного пространства. Снимает интоксикацию любого происхождения (алкогольную, лекарственную, последствия стрессов)./
/
Пролом вода является эффективным профилактическим средством аденомы предстательной железы и урогенитальных инфекций, улучшает работу почек. Устраняет отеки, помогает восстановиться после интенсивной тренировки./
/
При псориазе и других нарушениях кератинизации кожи, воспалительных дерматозах, экземе и микозах Пролом воду применяют как внутрь, так и наружно./
/
У грудных детей наружное применение воды (купание в ваннах, обливание) показано при кожном зуде./
/
Низкое содержания натрия позволяет применять Пролом воду у пациентов с гипертонической болезнью и сердечной недостаточностью.