Трава Зубровка 25 грамм Зубровка душистая – многолетняя трава с приятным стойким запахом, в дикой природе растет в Беловежской пуще, является пищей для зубров, отсюда и название. В англоязычных странах зубровку еще называют «sweetgrass», что в переводе значит «сладкая трава». Это растение используют не только в ликероводочной промышленности, но и в кулинарии как приправу и пищевую эссенцию./
/
Магазин Самоводка. Новосибирск, ул. Писарева, 60, ТЦ "База", второй этаж. www.samo.vodka/
 /
Бесплатная доставка до транспортных компаний ПЭК, Байкал-Сервис, Кит, Деловые линии, Энергия.