Продаю Иван Чай лекарственные травы заготовки Продаю ферментированный Иван Чай чистый и с различными добавками, лекарственные травы, заготовки на зиму огурцы, помидоры, салаты, баклажаны. Очень много всего. Звоните или пишите сюда будем рады, возможна доставка (стоимость доставки зависит от района). Стоимость чая (ЧИСТОГО) 50 гр. - 100 р., с добавками 50 гр. - 120 р./
Есть чай БЕРЕНДЕЯ. /
Травы ГОРНЫЕ с АЛТАЯ:/
- красная щетка/
- красный корень/
- саган-дайля/
- гинко билоба/
- чага/
- калган/
- сабельник/
- корень девясила/
- сироп зеленого грецкого ореха/
И многое др./
Трав 80 наименований.