Варенье из малины Варенье из малины, 0,32 л/
 /
Состав: отборная малина, сахар./
 /
Нежные, ароматные ягоды малины одно из самых излюбленных летних лакомств. В банке варенья сохранились ценнейшие свойства летней спелой, отборной малины. Только два натуральных компонента в составе, гарантируют абсолютную безопасность и пользу для здоровья. Малиновое варенье подойдет для детского питания, а благодаря содержанию салициловой кислоты в ягодах станет самым вкусным лекарством при простудных и вирусных заболеваниях. Содержание витамина С в малине характеризует ее, как природный стимулятор для иммунитета. Аромат лета в баночке с малиновым вареньем порадует зимой и взрослых, и детей. В продукции использованы исключительно отборные, свежие ягоды, доставленные для переработки немедленно после сбора./
 /
Система скидок для оптовых покупателей:/
 Вы можете приобрести варенье и другие продукты как в розницу, так и оптом./
 Стоимость 1 банки варенья в зависимости от объёма покупки:/
 /
Розница (от 1 банки): 150 руб./
 /
Мелкий опт – от 24 банок: 140 руб./
 /
Крупный опт – от 720 банки: 130 руб./
 /
Сделано в Узбекистане: продукты бренда "Восточный сад" производит фермерское семейное предприятие. Все фрукты и овощи выращены в Узбекистане, собраны на пике спелости, когда плоды особенно вкусные и ароматные. Современные технологии позволяют сохранить в них все витамины./
/
В нашем интернет - магазине Вы можете приобрести: /
— печи для казанов; /
— различные виды настоящего узбекского консервированного плова и другие традиционные консервированные узбекские блюда (нухат шурак, шурпа, машкичири, халим); /
— 10 сортов варенья и кабачковую икру из Узбекистана;/
— посуда ручной работы (фарфор "Пахта", Риштанская керамика и другие);/
— большой ассортимент тандыров и мангалов;/
— узбекские национальные ножи "пчаки";/
— различные сувениры из Узбекистана./
Чтобы увидеть весь ассортимент, нажмите на ссылку нашего магазина (справа от объявления)./
 /
Доставка в любой регион России – транспортными компаниями и почтой. Возможна отправка наложенным платежом (оплата на почте, при получении). В Москве Вы можете забрать заказ в пункте самовывоза: Южнопортовая улица, 22 с. 1./
 /
Варианты оплаты: наличные, карта, он-лайн переводы, оплата по счёту.