Торты на заказ Торты без выпечки (домашнего приготовления)/
/
- без сахара /
- Без яиц/
- Без молока/
- Без муки /
- Без жиров животного происхождения/
- Без глютена /
/
Для кого: /
- для спортсменов и всех, кто ведёт активный образ жизни и следит за своим весом /
- Для мамочек, которые заботятся о правильном питании своей семьи /
- Для аллергиков (глютен, лактоза и тд) /
- Для всех кто хочет удивить своих близких и друзей необычными, полезными и вкусными десертами/
/
Что такое RAW десерты:/
Это полезные десерты с ярким вкусом, в составе которых только цельные, необработанные ингредиенты: Орехи, сухофрукты и фрукты, семена, какао, кэроб, кокосовое масло или масло какао, а также растительное молоко – миндальное, рисовое и кокосовое./
 /
 Таким образом, все ингредиенты RAW-десертов сохраняют полезные свойства в противовес магазинным десертам, которые готовятся при высоких температурах. Приятную сладость десерты получают за счёт сухофруктов и натуральных сиропов./
/
Предлагаю Вам заменить рафинированные десерты из магазина, и насладиться ярким вкусом «живых» десертов. Вам обязательно понравится! Уже протестированно на себе, на родственниках и друзьях;))) /
/
* Они сладкие, но совсем без сахара/
* Вкусные, но совсем без яиц, муки и молока/
* Долго хранятся, но не содержат консервантов/
* Сделаны из натуральных, полезных продуктов;/
* Каждый десерт делается вручную, с душой и большой любовью к делу;/
* Большое разнообразие вкусовых сочетаний;/
* Подходят аллергикам /
/
Важно: К каждому торту индивидуальный подход - одноразовые перчатки, индивидуальные тканевые салфетки, свежие продукты и учёт ваших пожеланий) /
/
От 1900 за 1 кг/
Предоплата 30%