Kyрaга шоколаднaя Tурецкaя Eco-Eats околадная курага содержит рекордное количество магния (32 мг на 100 г), кремния (26 мг на 100 г) и кальция (120 мг на 100 г). Из последних элементов состоят человеческие кости. Поэтому продукт эффективно укрепляет кости и зубы, а также улучшает состояние кожи, ногтей и волос./
 ———————/
 Так же в наличии огромный выбор орехов и сухофруктов по самым скромным ценам в Москве!/
 Убедитесь в этом сами :)/
/
 Напишите нам в чат Авито или позвоните по номеру телефона и мы ответим Вам на все интересующие Вас вопросы и доставим в кротчайшие сроки!