Яичный порошок ту Приосколье 3 кг 750 грамм Яичный порошок ТУ Приосколье 3 кг 750 грамм/
 Самовывоз по адресу Москва. Москва, Амурская улица, 2с1 в день оформления заказа. по предварительному согласованию. Бесплатно. Доставка по Москве. Самовывоз из Москвы. Доставка по России курьерскими и транспортными компаниями. Качество ГОСТ. пр-во Беларусь. Возможна продажа оптом цена будет ниже и зависит от партии. Скидка при оформлении заказа через сообщение на Авито или по телефону по промокоду "Авито77" (не забудьте назвать промокод оператору) Цена указана за 3750 грамм