Турбо дрожжи Alcotec Т3 120гр  Спиртовые турбо дрожжи Alcotec Classic Turbo 3 имеют высокую толерантность к этанолу и включают в себя все макро и микро элементы, чтобы максимально быстро получить брагу из любого продукта содержащего сахара. Данный штамм дрожжей способен сбродить брагу до 14% алкоголя всего за 72 часа. Если использовать 7-8 кг сахара, то в этом случае можно получить 17-18% алкоголя за 4-5 дней./
/
Состав: дрожжи, питательные вещества, дрожжи, витамины, микроэлементы, пеногаситель./
/
Инструкция по применению:/
  Залить 21 л теплой воды (30°С) в ферментер объёмом 30-33 литра/
  Засыпать 6-7 кг сахара и размешать до полного растворения./
  Засыпать весь пакетик дрожжей и размешать./
  Поставить бродить при комнатной температуре 20-30°С, в идеале 25°С/
  Получите брагу 14 % за 3 дня/
 Рабочая температура брожения: 20-35°С, в идеале 25°С/
 Одна упаковка рассчитана на 25 литров браги. /
/
ИП Шабловская Н.С. /
 /
Магазин МУЖСКОЕ ХОББИ/
 /
Калининград, Московский проспект 171а, ТЦ СИТИ, павильон 16./
 /
время работы: 9:00-20:00 ЕЖЕДНЕВНО