Настоящая цейлонская корица. Страна: Шри-Ланка Цейлонская корица - это одна из самых популярных и труднодоступных пряностей. Именно цейлонская корица является истинной и настоящей в общем понимании. Но так как эта специя труднодоступна, её часто заменяют более дешевым аналогом - Кассией./
 Нельзя сказать, что это плохой аналог, но есть несколько больших "НО". /
Во-первых, яркость вкусов и ароматов отличается очень сильно в пользу оригинала. /
Во-вторых, настоящая цейлонская корица гораздо тоньше и мягче. Ну и в-третьих, большое содержание кумарина в составе аналога (корицы кассии), позволяет говорить о меньшей эффективности этого вида корицы в качестве лечебного средства./
/
Цена указана за 100 грамм. /
Есть возможность приобрести больше или меньше. Цена варьируется соответственно, чем больше объем покупки, тем меньше цена за 1 гр. корицы/
На фото примерно 30 грамм корицы.