Шурпа Шурпа Узбекская консервированная, 430 мл, артикул SHU-1/
 Жемчужина узбекской кухни. Густой наваристый суп из отборных продуктов: баранины, нута (желто-золотистых бобов с ореховым вкусом), растительного масла, моркови, репчатого лука, картофеля, чеснока, соли и специй. Исключительно натуральные продукты. Без консервантов, красителей и усилителей вкуса./
 Вы с легкостью приготовите узбекскую шурпу дома или на природе всего за несколько минут, ведь нужно только достать её из банки и разогреть./
 Технология пастеризации позволяет хранить шурпу в закрытом виде до двух лет./
 /
Система скидок для оптовых покупателей:/
 /
Стоимость 1 банки шурпы в зависимости от объёма покупки:/
 Розница (от 1 банки): 170 руб./
 Мелкий опт – от 9 банок: 160 руб./
 Крупный опт – от 241 банки: 150 руб./
 Приятного аппетита!/
 /
Мы доставим Вашу покупку в любой регион России (транспортной компанией или почтой). Возможна отправка наложенным платежом (оплата при получении на почте). В Москве Вы можете забрать заказ в пункте самовывоза: Южнопортовая улица, 22 с. 1./
 /
Варианты оплаты: наличные, карта, онлайн-переводы, оплата по счёту.