Односпальный турманиевый мат Nuga Best NM-2500 Технические характеристики NM-2500/
Напряжение: АС 220V/50-60Hz./
Мощность: 220W./
Размеры: 1900x800x30мм./
Вес: 11.55 кг./
Производитель: Nuga Medical Со., Ltd, Корея./
Восстановить жизненные силы поможет согревающий турманиевый ковер NM-2500. Основные функции односпального ковра с дисками из турманиевой керамики: глубокое прогревание тела длинноволновыми инфракрасными лучами, ионизация и магнитотерапия./
Регулярный сон на NM-2500 укрепляет иммунную систему, улучшает кровообращение, нормализует обмен веществ и снимает воспалительные процессы. Человек просыпается отдохнувшим, бодрым, полным сил./
Спать на ковре могут даже дети, поскольку он стимулирует развитие молодого организма./
Торг уместен.