Восстанавливающий улиточный лифтинг-крем для лица Насыщенный крем с мультидействием для абсолютного совершенства!/
Крем Snail Lift Up поможет Вашей коже стать такой, какой Вы хотите ее видеть! Продукт можно смело назвать «умным»: проникая в глубокие слои кожи, он работает во всех направлениях, восстанавливает повреждения, избавляет от признаков старения, устраняет последствия воздействия агрессивных внешних факторов, словом, возвращает личику молодость и сияние юности, обеспечивая поддержание волшебного результата. Быстрый, стойкий и яркий эффект продукт оказывает благодаря сбалансированному составу, который продиктован самой природой:/
- улиточная слизь - уникальное вещество, содержащее множество биологически активных соединений, помогает подтянуть, разгладить, увлажнить, оздоровить и защитить кожу, ускорить заживление ранок, успокоить раздражения и воспаления, заполнить морщинки, отбелить пятна, стереть следы усталости, сузить поры, постепенно убрать небольшие рубцы и шрамы;/
- соевые протеины - компонент, который прекрасно усваивается кожей, помогает ей вновь стать упругой, мягкой, эластичной, питает, положительно влияет как на микрорельеф, так и на тон, избавляет от тусклости, сухости и шелушений, наполняет естественным сиянием;/
- арбутин - вещество, добываемое из некоторых видов растений, самый популярный, эффективный и безопасный «отбеливатель» пигментных пятен, веснушек, следов постакне, возвращающий коже яркость и свежесть;/
- алое вера - источник аминокислот, антиоксидантов, минералов, микро и макроэлементов, общее число которых превосходит 200 наименований! Способствует увлажнению, устранению отеков, сухости, некоторых кожных заболеваний, устраняет дискомфорт и стянутость, борется с прыщами, гиперпигментацией, дряблостью, морщинками, признаками усталости;/
- масла жожоба и оливы - одни из самых популярных в косметике, благодаря содержанию жирных кислот и витамина Е компоненты активно питают, выравнивают и смягчают кожу, делая ее нежной, шелковистой и эластичной, ускоряют обновление эпидермиса на клеточном уровне, заживляют ранки и прыщи./
Крем отлично впитывается, имеет нежный аромат и экономичный расход, он не вызывает появления прыщей, ощущения жирной пленки на лице, не забивает поры и не скатывается под макияжем. Применяя средство регулярно, Вы всегда будете ждать встречи с зеркалом, как приятного сюрприза!/
Применение: нанести на чистую сухую кожу. Использовать утром и вечером.