Пленка-сауна для талии ShapeUpBelt, р. 30 х 100 см Пленка-сауна для талии ShapeUpBelt, р. 30 х 100 см/
 /
ஜ═══════˙·٠•●♥ Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ ♥●•٠·˙═══════ஜ/
 /
Ознакомьтесь с нашим ассортиментом, нажав на "Мир удивительных товаров" ➚➚➚➚➚➚ справа или снизу после объявления. /
 /
!!!ВНИМАНИЕ!!! На последних фото точное местонахождение нашего магазина./
 /
НАШ МАГАЗИН находится по адресу: ул.Богомякгова 14а, ТЦ “Империал” 2 этаж, отдел 2/
 /
О НАЛИЧИИ ТОВАРА УЗНАВАЙТЕ ПО ТЕЛЕФОНУ./
 /
ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ═════════ஜ/
 /
Пленка-сауна для талии Shape Up Belt (Шейп ап белт), размер 30 х 110 см, 1 шт./
 /
Пленка-сауна — ультраупругий, эластичный материал, который поможет вам похудеть быстро и результативно. Пленка идеально подходит для использования в области талии. Она плотно прилегает к телу, повторяя форму вашей фигуры, и просто незаменима для ее коррекции./
 /
Пленка с эффектом сауны усиливает потоотделение, что позволяет сжигать подкожные жиры и выводить из организма лишнюю жидкость и шлаки./
 /
Обертывание для похудения специальной пленкой создает термоэффект, при этом усиливается кровообращение, повышается температура кожи, а тело под пленкой оказывается распаренным и хорошо разогретым./
 /
Используя пленку-сауну, вы можете свободно двигаться, поскольку она удобна в использовании, не смещается и не сползает./
 /
Размер пленки — 30*110 см (в комплекте 1 шт.), но ее можно без труда растянуть еще на 70-90 см, подержав в теплой воде./
 /
Пленка-сауна легко снимается и подходит для многоразового использования - для этого достаточно промыть ее водой./
 /
Размер упаковки: 23 х 15 см/
 /
❀❀❀❀❀/
 /
ЕСЛИ НАЙДЕТЕ ДЕШЕВЛЕ, ТО ПОЛУЧИТЕ ЦЕНУ ЕЩЕ ДЕШЕВЛЕ!/
Приходите! Не тратьте время на поиски в других местах! ВСЕ В НАЛИЧИИ! /
 /
ஜ۩۞۩ஜ Почему наши покупатели всегда довольны ஜ۩۞۩ஜ/
✔нас 60 магазинов по всей России, что позволяет нам держать самые низкие цены за счет прямых поставок с фабрик/
✔отличное качество и огромный ассортимент!/
✔постоянные супер-выгодные для покупателей акции/
✔подарки за покупки от 2000 руб/
 /
✔ Все товары в наличии (если что-то закончилось - то, как правило, находится в пути)/
 /
✔ Работаем ЕЖЕДНЕВНО!/
 /
✔ ГАРАНТИЯ НА БОЛЬШИНСТВО ТОВАРОВ - 6 МЕСЯЦЕВ/
 /
✔