Косы Канекалон Косы Канекалон/
/
Адреса наших магазинов: /
ГОРНАЯ 4. БЦ НА ГОРНОЙ Цокольный этаж, возле ТК КАРАМЕЛЬ/
/
!!!ВНИМАНИЕ!!! На последних фото точное местонахождение наших магазинов и схема проезда!/
/
 Работаем ЕЖЕДНЕВНО: с пн-пт - с 10:00 до 19:00, сб- вс с 11:00 до 18:00/
/
ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ/
/
Канекалоновые цветные косички, Брейды — это абсолютный hit и must have сезона!/
 /
Самые известные модницы и активистки инстаграма давно уже знают, что такое канекалоны, из чего они созданы, как их носить и как с ними жить. А жить с ними очень весело и стильно./
 /
Канекалоны – это локоны, которые максимально напоминают натуральные пряди волос, но изготовлены из искусственного качественного волокна. Они могут быть самых разных расцветок. Прическа с такими брейдами может держаться до 7 дней и выглядеть при этом очень свежо и аккуратно. При правильном уходе, косички не растрепаются и сохранят идеальный вид на протяжении 30 дней. Канекалоновые косички — это стильное и самое рациональное решение для активной вечеринки, фотосессии и конечно же поездки в отпуск.Описание несет информационный характер. Просим Вас, при покупке, проверять наличие желаемых функций и характеристик. Модели и цвета в наличии могут отличаться от фото/
 Приходите! Не тратьте время на поиски в других местах!/
Звоните! /
ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ═════════ஜ /
❀❀❀❀Почему наши покупатели всегда довольны❀❀❀❀❀ /
 ✔ЗОЛОТАЯ МЕДАЛЬ и статус "ПРОВЕРЕННОГО ПРОДАВЦА" от авито в графе продавец!/
 ✔нас более 60 магазинов по всей России, что позволяет нам держать самые низкие цены за счет прямых поставок с фабрик/
 ✔отличное качество (даем гарантийные талоны на все товары) и огромный ассортимент!/
 ✔постоянные супер-выгодные для покупателей акции, подарки/
 ✔чтобы нас не потерять - добавляйтесь в группу Инстаграм "Mut38irk"!/
/
☎ ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС и получите консультацию! /
______________________/
 ЕЩЕ БОЛЬШЕ НУЖНЫХ ВАМ ТОВАРОВ НА ФОТОГРАФИЯХ НИЖЕ/
 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓