Крем-свеча Сашель Candel Creme Native «Сашель» Candel Creme Native – биогенный натуральный крем-свеча на основе нативных масел семян, плодов, млечного сока и органелло-структур растений, обладающий интенсивным проникающим через верхние клетки эпидермиса действием, способствующий нормализации уровня влаги, питанию и регуляции обменных процессов клеток верхнего эпидермиса и нижних слоёв кожи, устранению раздражения и патологического состояния кожи. /
 /
Крем-свеча рекомендован к применению после душа. Нативные компоненты крема в природной абсолютной неизменённой форме при нагревании переходят в активную трансдермальную формулу, обладающую полным ревитализационным комплексным действием на индивидуальные нарушения верхних и нижних слоёв кожи, прилегающие кровеносные сосуды, лимфу, коллагеновые и эластиновые волокна кожи. Абсолютное масло мимозы и лепестков розы оказывает релаксирующее, успокаивающее действие на кожу, способствует нормализации психоэмоционального состояния, устранению раздражительности, последствий стресса на коже.