Турмалиновый матрас nuga best NM-2500 Продам Турманиевый мат Nuga Best NM-2500. Новый, не использовался. Включили один раз, проверили посмотрели и убрали обратно в чехол. Технические Характеристики: Размер: 1900(Ш) * 800(Г) * 40(В) Мощность: 200Вт Температура использования: 30-70 °С./
Полезные эффекты применения турманиевого матраса NM-2500:улучшение кровообращения;повыш­ение способности крови к насыщению кислородом; укрепление стенок сосудов; улучшение работы органов дыхания; ускорение метаболизма;/
выведение шлаков и токсинов; болеутоляющее и противовоспалительно­е действие; противоотечное и ранозаживляющее действие; профилактика заболеваний, в том числе и онкологических; укрепление иммунной системы; стабилизация работы нервной системы; повышение устойчивости к стрессам; нормализация сна; улучшение состояния кожных покровов; замедление процессов старения; уменьшение подкожно-жирового слоя. Турманиевые матрасы NM-2500 могут использовать как взрослые, так и дети, для этого не требуется специальная подготовка. Небольшой торг.