Ходунки для взрослых FS913L Armed универсальные Ходунки имеют складную конструкцию с переключающимися режимами. Идеально подходят для обеспечения поддержки при ходьбе лицам преклонного возраста и инвалидам, испытывающим трудности передвижения./
Конструкция отличается специальным каркасом, позволяющим передвигаться ходьбой, переставляя стороны поочередно. Благодаря изменению режимов, можно эксплуатировать ходунки на любой стадии восстановительного процесса пациентов. Каждая сторона регулируется в высоту по 2,5 см, а также ходунки можно компактно сложить.Упакованы в полиэтиленовый пакет/
Характеристики товара/
Ширина нижней части 	55 см /
Ширина верхней части 	50,5 см /
Фиксирующий замок 	одинарный /
Расстояние между поручнями 	45 см /
Регулировка по высоте 	75,5-95,5 см /
Особенности 	шагающие/приставные - с переключением /
Материал 	прочный алюминий /
Максимальная нагрузка 	115 кг /
Интервал регулировки 	2,5 см /
Гарантия 	6 месяцев /
Страна производства 	Китай /
Вес брутто 	2.3 кг /
в отличном состоянии/
есть облегчённый вариант 1500 рублей продан