Валик Ляпко для омоложения лица В наличии на ваш выбор.               Применяют:/
/
в косметологии - освежает цвет лица, разглаживает мелкие морщины, сужает поры./
/
при массаже - увеличивает лечебный эффект от массажа, иглотерапии и лазеротерапии./
/
при снятии боли - в позвоночнике, суставах колен и локтей, спазмов и болей в мышцах./
/
при лечении - ЖКТ, дыхательных путей, половых расстройств у мужчин и женщин. Сокращает время восстановления после переломов, черепно-мозговых травм, операций и инсультов./
/
Периодическое применение аппликаторов Ляпко в целом, и валика «Лицевого» в частности, повышает жизненный тонус организма, увеличивает работоспособность, улучшает сон и настроение.