Shiseido Men Очищающая пенка Была подарена мужу- не пользовался, т.к. пенка новая. Коробки нет./
/
Объем, мл: 125/
Производство: Франция/
Тип товара: Уход за лицом/
Для: мужчин/
Продукт обладает великолепными очищающими свойствами, освежает, не оставляя ощущения стягивания. Смягчает и разглаживает кожу, обеспечивая чистое и комфортное бритье. Предназначена для всех типов кожи. Смочите водой лицо и руки. В ладони взбейте небольшое количество средства в обильную пену, добавив немного воды. Нанесите на лицо, помассируйте кожу круговыми движениями. Тщательно смойте. При использовании в качестве крема для бритья потребуется большее количество средства, чтобы обеспечить гладкое скольжение бритвы. Брейтесь по направлению роста волос. Тщательно смойте.