Creed Viking Парфюмерная вода 2 мл пробник -1000 руб/
 Парфюмерная вода 50 мл -9500 руб/
 Парфюмерная вода 100 мл -11000 руб/
 Парфюмерная вода 100 мл тестер -8300 руб/
 Парфюмерная вода 250 мл без спрея -20600 руб/
 Парфюмерная вода 500 мл без спрея -39600 руб/
 Парфюмерная вода 250 мл тестер без спрея -20100 руб/
/
Есть также отливанты почти всех ароматов в наличии/
 другие объемы, пожалуйста,уточняйте/
 1.Есть любые марки и ароматы.Пишите или звоните, оперативно отвечу вам./
 2.Доставка сегодня-максимум 2 дня. (Доставка в пределах МКАД 300 руб, в пределах садового кольца 200 руб)./
 3.Только оригиналы!/
 4. Режим работы с 10.00 до 19.00 кроме субботы и воскресенья/
 В выходные дни на вопросы в чате отвечаем по возможности./
 5.Доставка в регионы РФ и другие страны мира./
 6. Если интересует мелкий ОПТ - пишите, отправим оптовые прайсы./
 Аромат открывается свежим цитрусовым аккордом бергамота, пряно-специевыми нотами восточного розового перца и вяжущим травянистым оттенком черной смородины. Глубокое «сердце» композиции мощно переплетается терпкими нотами влажной древесины, соли и пряно-медовыми цветочными оттенками розы, звучащими на фоне вкусных сочных фруктовых акцентов. Теплый мшистый шлейф аромата наполнен нежными сливочными древесными оттенками сандала, тонким запахом амбры и горьковатыми нотками морской соли.