Салфетки по уходу за стомой Салфетки для удаления адгезива ConvaCare, 100 шт/уп- 500 руб/уп. (в наличии 4 упаковки)./
Предназначены для очищения кожи вокруг стомы, после снятия пластины калоприемника, уроприемника. Использование салфеток обеспечивает щадящий режим для чувствительной поверхности кожи. Салфетки прекрасно очищают зону стомы от остатков адгезивного вещества после удаления пластины./
Они просто "волшебные" - помогают отлепить "неотлепляемое", проверено. В специализированном интернет магазине цена на них 1900 руб. за упаковку./
У всего запас срока годности больше года.