Гидропомпа Hydromax для увеличения размера половог Гидропомпа была приобретена в США за 320$ (это примерно 20 000 рублей). Заказ такой обойдётся около 22-23 тысяч./
Всего 10-15 минут в день использования, позволяют получить + 5-6 см в месяц./
Я использовал помпу ровно 36 дней. До использования мой размер был 14-15 см, теперь же он 21 см. Это действительно работает, и теперь, когда я добился желаемого размера, я готов продать её!/
В наличии полный комплект!!!/
Готов отправить авито доставкой, всё аккуратно упакую!/
Всё вопросы пишите в сообщения./
В ПОДАРОК прилагаю крем Титан, у меня один неиспользованный тюбик остался.