Лампа SUN 5 48 W ватт Светодиодная UV/LED лампа SUN 5 48 W , Гарантия 1 год по товарному чеку. Скажите пароль "авито" в магазине- И ПОЛУЧИТЕ скидку 10% , цена для клиентов с авито 3400-10%= 3060 руб!! Оплата наличными и по карте!/
 /
-Данная ультрафиолетовая светодиодная лампа Sun5 48 w имеет ряд дополнительных приспособлений, которые заметно облегчают и делают процесс просушивания более комфортным:/
 -цифровой дисплей, отсчитывающий время просушки материала/
 -таймер на 10, 30, 60, 99 секунд,/
 -съемное дно на магнитах,/
 -возможность уменьшать мощность лампы вдвое/
 /
-Большая мощность позволяет быстро и равномерно просушивать искусственный ноготь./
 /
 В НАЛИЧИИ У НАС В МАГАЗИНЕ: /
 /
- метро ул. Дыбенко, пр. Большевиков д.27 а ТК СМАЙЛ 2 этаж kra_sotka_spb с 10 до 21 ежедневно /
 /
Весь ассортимент можете посмотреть в профиле нашего магазина на авитоkra_sotka_spb , а также заходите в группу вк - kra_sotka_spb наборы для шеллака - актуальные акции и спецпредложения/
 /
- Гарантия 1 год на всю технику у нас в магазине! /
 /
- ***МАГАЗИН***- метро ул. Дыбенко, пр. Большевиков д.27 а /
 /
ТК СМАЙЛ 2 этаж с 10 до 21 , магазин kra_sotka_spb /
 /
- опыт работы более 5 лет! /
 /
- доставка по С-Пб до метро и по адресу , и в др.города /
 /
- оптовая и розничная продажа материалов для нейл мастеров. /
 /
НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА - ВЫ СМОЖЕТЕ ПРЕОБРЕСТИ ВСЁ В ОДНОМ МАГАЗИНЕ! :  /
 /
— Большой ассортимент : материалы для маникюра и педикюра, большой выбор шеллаков, дизайна , ламп и оборудования, стерилизаторы, воскоплавы, аппараты для маникюра и педикюра и фрезы к ним и многое другое./
 /
У нас представлены многие фирмы: tnl , blue sky, ingarden,kodi,uno, blise, lacomchir, kapus, white line, opi, staleks, silver star, zinger, floranse, irisk,severina, santera и др. /
 /
— Косметика — Парфюмерия — Уходовые средства для волос , маски для лица — Большой выбор фантазийных колготочек — Бижутерия и аксессуары. — Еженедельные акции и скидки на разные группы товаров — Сертифицированные товары — Товарный чек и гарантия на всю продукцию — 3 магазина рядом с метро — выдаём дисконтную карту -10% при покупке любого набора для шеллака, либо от суммы покупки от 3000 руб