Патчи, Time Deal* Пилинговые диски с экстрактом ви Потрясающие трехслойные пилинговые диски Bio - Peel Gauze Peeling с экстрактом вина, мягко удаляют ороговевшие частички и очищают кожу. Экстракт вина богатейший источник антиоксидантов, флавоноидов, полифенолов, органических кислот, витаминов, среди которых аскорбиновая кислота, витамин Р и витамины группы В. Также красное вино содержит железо и другие необходимые микроэлементы. Красное вино способствует укреплению и тонизированию кожи, стимулирует обменные процессы в тканях и выработку коллагена, интенсивно питает и наполняет кожу витаминами. Помогает выводить токсины из организма, и улучшает цвет лица. Благодаря эссенции и специальному трёхслойному диску средство прекрасно производит пилинг эффект. 1-й слой-это 100% чистый сетчатый хлопок, который помогает удалить все омертвевшие частички не повредив кожу. 2-й слой – это мягкая подушечка, которая впитывает достаточное количество эссенции и делает 1-й слой более эффективным. 3-й слой-тесненный, успокаивает кожу и делает ее более мягкой и гладкой. Ресвератрол, извлеченный из вина, помогает коже быстрее впитать полезные компоненты и обладает антиоксидантным свойством. Bio - Peel Gauze Peeling очистит кожу, ускорит обновление клеток, подарит сияние и увлажнение коже. Средство имеет протрясающий виноградный аромат.