Миноксидил (Minoxidil) Киркланд (Kirkland) 5 Здравствуйте. Я сам страдаю от облысения волос, поэтому для восстановления и поддержания результата уже много лет пользуюсь миноксидилом от компании Киркланд./
Чтобы сэкономить - заказываю оптовую партию через друзей из США. Но мне столько миноксидила не нужно - поэтому излишки продаю вам./
/
Товар качественный, 100% оригинал, в заводских упаковках, с самым свежим сроком годности: до мая 2020г./
/
цена:/
при покупке 1-3 флаконов: 600 руб за флакон/
при покупке 4 и более флаконов: 550 руб за флакон/
при заказе целой пачки (6 флаконов) в подарок даю оригинальную пипетку./
/
сам живу по адресу: г. Краснодар, Юбилейный мкр., пр-кт Чекистов, д. 26/5./
/
при заказе от 6 флаконов могу доставить к вам на дом по г. Краснодар, бесплатно./
/
Для иногородних - могу отправить почтой, в том числе и наложенным платежом (это когда вы оплачиваете на почте при получении)./
/
звоните, пишите (на телефоне есть вацап), ловите момент т. к. товара не много и разбирают его быстро.