Сыворотка антивозрастная с энзимами. Новая Это высокомолекулярная косметика для омоложения кожи. Энзимы ускоряют обменные процессы в коже и активизируют механизмы регенерации на клеточном уровне, восстанавливают защитные силы клеток./
Сыворотка обеспечивает мощный лифтинг-эффект, омоложение, питание и уход от природных ферментов красоты - энзимов./
Восполняет белковый баланс кожи, останавливая потерю эластина и коллагена, кожа становится подтянутой и упругой, выравнивается контур лица, разглаживаются морщины, восполняется потеря влаги. Новый. 40мл.