Фиксатор колена, голеностопа 3 фиксатора колена, 1 голеностопа/
1) сине - черный, с пластиной с двух сторон для облегчения сгибания. Использовал после операции на коленный сустав, после большого туттера, использовал когда мог передвигаться, но ещё прихрамывал - 500 рублей - Продано/
2) черный fosta, с меньшими пластинами, использовал на играх, для фиксации, через год-1.5 после операции. Подойдёт и для тех, у кого частичный разрыв связок колена, для их сохранения. 400 рублей/
3) фиксатор без пластин. 300 рублей/
4) Фиксатор голеностопа Orlett, использовал при частичном разрыве связок голеностопа. 500 рублей