Christian Dior Miss Dior eau de parfum Christian Dior Miss Dior eau de parfum/
 /
100 мл/
 /
В оригинальной товарной упаковке (Не тестер!!!). Аромат насыщенный и стойкий. Есть запечатанные флаконы в слюду. Годен до: Марта 2019 /
 /
Батч код совпадает на коробке и на флаконе/
 /
Фотографии настоящие!!!/
 /
Новый и целый оригинальный парфюм. Стойкость высокая. Все коды совпадают. Срок годности в порядке. /
 /
Качество соответствует сетевым парфюмерным магазинам./
 /
Большое количество положительных отзывов./
 /
Аромат можно проверить перед покупкой./
 /
Бесплатная доставка до метро Купчино в любое удобное для Вас время./
 /
Бесплатная доставка до дома и к другим станциям по договоренности/
 /
Доставка во все регионы России. /
 /
Прием заказов: с 09.00 до 00.00 (звоните или пишите Viber, WhatsApp) /
 /
С полным ассортиментом можете ознакомиться в нашем магазине авито.