Lancome Hypnose Lancome Hypnose. Тушь для ресниц. Оттенок: 01 Noir (Черный). Оригинальная демонстрационная версия Duty Free, производство Франция. Новая, открывалась для фото. Без торга и обмена. Отправляю почтой, т.к. живу за городом. В стоимость входит сумма пересыла по Мск и МО. По всем вопросам просьба писать на Авито, указанный номер не активен./
Представленная в новой изящной упаковке с золотой гравировкой тушь Hypnôse — верная спутница женщины, которая стремится всегда — и днем, и ночью — выглядеть шикарно. Одним взмахом кисточки Ваш взгляд станет по-настоящему гипнотическим и привлекающим внимание окружающих./
Действие: выберите тот объем ресниц, который нужен именно Вам. С каждым следующим взмахом тушь Hypnôse способна увеличить объем каждой реснички для максимально распахнутого взгляда./
Результат: яркий, выразительный взгляд объемных ресниц, созданных по Вашему желанию./
Нанесение: зигзагообразным образом двигайте кисточку, равномерно нанося тушь по всей длине ресниц. Один слой туши обеспечит естественный образ, многократное нанесение позволит создать яркий вид гипнотизирующих своей красотой глаз.