Сенсорная лампа Sunone 48Вт LED новая технология Гибридная UV/LED ЛАМПА ДЛЯ НАРАЩИВАНИЯ НОГТЕЙ 48W. Сушит все виды гелей и гель-лаков!/
/
ГАРАНТИЯ 6 МЕСЯЦЕВ! ЛАМПА ОРИГИНАЛ (опасайтесь подделок, они служат меньше)./
/
Данная модель лампы использует самые современные светодиодные технологии на рынке - сочетая лучи 365 и 405 нм, которые предназначены для полимеризации LED- и УФ-чувствительных гелей и гель-лаков./
/
Лампа имеет 30 шт. светодиодных лампочек, которые равномерно расположены и делают выполнение процедуры быстрее и эффективнее./
/
Обладает 2 режимами мощности: 24 Вт и 48 Вт./
/
Имеет 4 режима работы:/
/
- 5 сек,/
- 30 сек,/
- 60 сек,/
- фиксированный режим/
/
Полимеризация гель-лака 5-30 сек., полимеризация геля 30-60 сек. Срок службы до 50 000 часов!!!/
/
- СЕНСОРНАЯ/
- ДНО НА МАГНИТАХ (удобно для педикюра)/
- 50000 ЧАСОВ РАБОТЫ/
/
В лампе отсутствует спиральная лампа (как в обычных гибридных лампах - срок службы спирали всего 500 часов) - именно поэтому она гораздо долговечнее. Новая технология изготовления диодов - позволяет делать все операции сушки ТОЛЬКО диодами, никаких спиралей! /
/
Она светит белым светом - очень красиво! В наличии бежевый, черный и белый цвет./
/
Мы большой профессиональный магазин. Ассортимент более 3000 позиций. Ищите нас в 2gis или в Яндексе, как "Аллюр Профешнл". Адрес: Мичурина 10/1 офис 311. Работаем с 10-00 до 20-00 в будни, с 10-00 до 18-00 в выходные. От метро Сибирская - 50 метров, от метро Красный проспект - 200 метров. Обязательно говорите, что видели объявление на Авито. За несколько покупок - дополнительные скидки и дисконтная карта в подарок!