Лампа для гель-лака Уф + Led, синяя  Лампа для гель-лака Уф + Led/
 /
Комбинированные лампы для ногтей – самые функциональные и универсальные аппараты, используемые при создании гелевого маникюра. Они оснащаются одновременно и LED-лампами, и флуоресцентными лампами CCFL (холодный катод). Комбинированные устройства для сушки гель-лака особенно удобны для профессионального использования, ведь мастерам приходится постоянно работать с разными типами покрытий, для которых требуются разные условия полимеризации./
 /
Принцип действия/
 /
Разные гель-лаки требуют разного времени обработки под лампами. Если необходимо высушить слой покрытия за 30 – 60 секунд, в комбинированной лампе для ногтей включатся LED-лампы. Если же гель нужно просушивать медленнее, используются CCFL-лампы – под ними лак полимеризуется за 2 – 3 минуты, что соотносимо со временем обработки маникюра УФ-лампой./
 /
Преимущества/
 /
· Возможность работы с разными гелями. При наличии комбинированной лампы можно бесконечно экспериментировать с марками и цветами лака, так как в ней полимеризуются все типы покрытий./
 /
· Высокое качество маникюра. При использовании оборудования с двумя типами ламп проще выбирать время воздействия на каждый слой и соблюдать технологию нанесения покрытия./
 /
· Экономия времени и денег. Комбинированная лампа заменяет два аппарата для маникюра педикюра: UV и LED./
 /
Доставка в черте города Тверь, 200 руб!!!/
 /
Вторник, среда, пятница с 14.00 до 20.00/
 /
Суббота с 16.00 до 20.00/
 /
Звоните!!!/
 /
Загляните к нам в КРЕАТИВТОВАР для ознакомления с другими товарами!!!/
/
❀❀❀ Наличие товара уточняйте по телефону ❀❀❀/
 /
Адрес магазина: ТРЦ РУБИН 1, ЦЕНТРАЛЬНЫЙ ВХОД, 3 ЭТАЖ, ОФИС 3210 /
 /
по будням с 11.00 до 19.00, сб 11-16, вс 11-16