Парфюм Givenchy Ange ou Demon Le Secret Elixir Аромат продолжает известную серию Ange Ou Demon, характеризуясь также загадочностью и притягательностью. Отличается он совершенно удивительным образом – это глубина и откровение, страсть и чувственность, открытость и загадочность./
  Обладая невероятной магической силой, он манит и обольщает, оставляя волшебное послевкусие. Женщина в этом парфюме волнует вне зависимости от времени и одежды./
  Лимон и зеленый чай подарят свежесть, цветочный микс очарует насыщенностью и стойкостью, ваниль и мускус оставят волнительный шлейф. Такая комбинация позволила добиться уникального эффекта. Каждая женщина должна иметь в своем арсенале такое оружие./
/
Производитель: Givenchy/
Характер: обольстительный./
Группа ароматов: шипровые./
Содержит ноты: нероли, зеленый чай, итальянский лимон./
Ноты сердца: жасмин, флердоранж, франжипани.