Цифровой заушный слуховой аппарат " Эльф-48М" Цифровой заушный слуховой аппарат " Арго". Новый - не пользовались - в рабочем состоянии- долго просто лежал в упаковке/
Тип батареек № 13 ( в наличии новые 4 шт.)/
Производитель : КБ " Аудиомаг". Модель " Аудиомаг". слуховой аппарат предназначен для компенсации слабых и средних потерь слуха./
- оперативный регулятор усиления/
- разъем для программирования слухового аппарата/
- кнопка переключения программ прослушивания/
- переключатель для включения и выключения/
- восьмиканальная цифровая обработка/
   /
Цена 2800 руб.