Пылесос маникюрный ДхШхВ 28х35х15,5см/
Вес 0,97кг/
Мощность вентилятора 32Вт/
Прибор подходит, как для начинающих мастеров, так и для тех кто редко наращивает ногти. Корпус пылесоса удобен как мастеру, так и клиенту. Он не прогибается и устойчив к дезинфицирующим веществам. Материал корпуса-сверхпрочный пластик. Работать на нем удобно и не холодно даже зимой, что выгодно отличает его от металлических аналогов. Пылесос работает очень тихо. В комплекте многослойный фильтр-мешочек ( многоразовый). Пылесос в хорошем состоянии, использовался недолго.