Гель увлажняющий идеален для Жирной смешанной 100% натуральный легкий гель алое от ведущей испанской лабаратории Sesderma/
 предназначен/
 для чувствительной раздраженной "горящей куперозной" кожи а /
 также для жирной проблемной./
/
 Можно пользоваться/
  подросткам при высыпаниях и воспалении/
   детям при солнечных ожогах, /
   мужчинам при раздражениях и порезах после бритья./
/
ОПИСАНИЕ  продукта  ALOE GEL HIDRALOE 250 мл  от ведущей европейской брендовой марки SESDERMA  /
/
 Гипоаллергенный многофункциональный гель  мягкой приятной текстуры, нежным ароматом с бактерицидным, заживляющим и тонизирующим действием./
/
Спасает кожу от высыхания обезвоживания, устраняет раздражения покраснение чувство стянутости ,снимает зуд, обезболивает и охлаждает/
. Снижает и предотвращает появление реактивных реакций при контакте с водой. особенно при признаках эритроза и купероза./
 подходит при сухой обезвоженной раздраженной кожи а также /
для аллергетиков, подростков при проблемах с постоянными  высыпаниями воспалением  и раздражением. /
 Гель обладает бактерицидным, заживляющим и тонизирующим действием./
Можно использовать вместо крема для жирной комбинированной кожи обезвоженной  на лето или использовать его как сыворотку под крем.  /
 Снимает зуд, обезболивает и охлаждает.  /
Может использоваться от раздражения и порезов как бальзам после бритья. /
Прекрасно снимает ожоги  и красноту после солнца. /
Успокаивает и увлажняет чувствительную кожу, восстанавливает ее гидролипидный баланс. Активные компоненты: алоэ вера – 99%, альфа-бисаболол./
/
Продукты серии Hidraloe успокаивают, оказывают противозудное, охлаждающее и противовоспалительное, обезболивающее действие/
/
Что бы получить эффект увлажнения и питания гель вместе с жирным кремом или маслом "замешиваеться" на ладони. крема можно менять по необходимости./
 Также гель можно использовать в виде маски если наносить его в несколько слоев и  не давать подсыхать ( 20 мин минимум) при помощи тоника -спрея  или пропитанных тоником салфеток./
 в проф обьеме 250мл .цена с 50 % скидкой сроки до 2021г