Бандаж на коленный сустав Orlett RKN-103 XL Бандаж в очень хорошем состоянии, размер XL. Самовывоз из г.Домодедово./
RKN-103/
Описание/
Бандаж Orlett на коленный сустав, с фиксирующей подушкой и отверстием стабилизирует коленный сустав в период воспалительного заболевания, при травме, после оперативного лечения, ограничивает патологические движения и разгружает коленный сустав. /
Ношение бандажа способствует уменьшению отека. /
Валик-кольцо в области коленной чашечки ограничивает подвижность коленной чашечки. /
Бандаж средней степени фиксации на коленный сустав./
Назначения/
воспалительные и дегенеративные заболевания (артриты, синовиты, периартикулярные отеки, бурситы и артрозы в начальной стадии), если не противопоказан тепловой эффект;профилактика травм коленного сустава и коленной чашечки (надколенника) при занятиях спортом и физическим трудом;ушибы, растяжения связок коленного сустава в подостром периоде;боли в коленном суставе;заболевания коленной чашечки;реабилитация после травм и операций на коленном суставе./
Особенности/
Бандаж выполнен из пористого упругого материала - аэропрена - не препятствующего динамичному воздухообмену. Теплосберегающий эффект аэропрена способствует усилению кровообращения мышц и улучшению впитывания лекарственных средств.