Chanel Bleu de Chanel парфюмерная вода-спрей 150мл Мужская парфюмерная вода-спрей CHANEL BLEU DE CHANEL 150 ml./
Не тестер, не аналог, не реплика, 100% оригинал./
Куплена в Duty Free 22.09.19 (чек на фото) за 117.90€, не распакована. Хороший, стойкий и богатый аромат. Приобреталась в подарок по заказу, но... не понадобилась./
/
Портрет:/
Ода мужской свободе в древесной ароматической композиции с захватывающим шлейфом. Аромат, неподвластный времени, во флаконе таинственного синего цвета. BLEU DE CHANEL предстает в виде парфюмерной воды, изысканно выразительное благоухание которой демонстрирует решительный характер./
Атмосфера аромата:/
Парфюмерная вода BLEU DE CHANEL – это древесная ароматическая композиция, в которой благородство сандалового дерева из Новой Каледонии подчеркивают амбровые ноты кедра и бобы тонка. Теплый чувственный аромат./
Вдохновение:/
BLEU DE CHANEL – это аромат мужчины, который отвергает любые шаблоны. Композиция воплощает характер, выражающий себя независимо и решительно. Стиль жизни мужчины, который сам управляет своей судьбой./
/
Также продаю женскую туалетную воду-спрей CHANCE EAU TENDRE 150 ml./
Возьмете обе воды - сделаю скидку!