Духи Chanel №5 - Chanel №5 edp 100 ml (gold)/
/
- Kenzo World Intense 75 ml - Новые/
/
- Духи достойного качества. Аромат соответствует оригиналу на 80-85% (соблюдаются все основные ноты, но передаётся не весь букет, так как концентрация масел уменьшена на 5%)/
/
- Возможна доставка по центру и с/з Челябинска 100 руб либо самовывоз мкр Тополиная аллея./
/
- Chanel N°5 Chanel - это женский аромат, принадлежащий к группе цветочных альдегидных ароматов./
В сердце духов заложены ноты ириса, корня ириса, жасмина, ландыша и розы. Ноты амбры, сандалового дерева, пачули, мускуса, циветта, ванили, дубового мха и ветивера являются базовыми.