Парфюмерная вода для женщин O Feerique Sensuelle Аромат O Feerique Sensuelle (арт. 3017) создан мэтром-парфюмером Пьером Бурдоном./
/
Направление аромата: мягкий восточный c оттенками шоколада./
/
Аромат подобен вкрадчивой музыке всепоглощающей любви. Его прикосновения легки и невесомы, как мечты, рожденные на рассвете. Темный бархат специй – корица и шоколад. Атлас свежей розы и благоухающего жасмина. Нежный шелк иланг-иланга и жимолости. Мягкий пух ванили и белых лепестков./
/
Ольфакторная пирамида парфюмерной воды O Feerique Sensuelle:  /
/
Верхние ноты: бергамот, корица, ананас, кардамон, иланг-иланг./
Ноты сердца: жасмин, роза, гелиотроп, флердоранж, жимолость/
Шлейф: ирис, ветивер, сандал, кедр, малина, карамель, шоколад, амбра, ваниль, мускус/
/
Упаковка: выпускается во флаконе с пульверизатором объемом 30 мл./
/
Срок годности: 5 лет с даты изготовления./
/
В наличии и под заказ, есть тестеры ароматов.