Новый бандаж компрессионный на коленный сустав Новый бандаж компрессионный на коленный сустав с силиконовым кольцом. Фирма Тривес, Россия. Легкая фиксация и компрессия коленного сустава, стабилизация надколенника, улучшение кровообращения, снижение отечности за счет компрессионного воздействия на область сустава. Показан к применению при ушибах, повреждениях связок коленного сустава, воспалительных явлений после травм и операций, хондромоляция наколенника, артрозы и артриты./
Изготовлен по бесшовной технологии из дышащего материала, можно стирать. Оптимально облегает сустав и правильно распределяет давление. Силиконовое кольцо стабилизирует коленный сустав. Не ограничивает движение в суставе в физиологическом объеме, не скользит и долго сохраняет свою форму. Размер L, на окружность коленного сустава 36-40 см. В нем можно ходить и спать, использовать абсолютно везде. На последнем фото вывернут наизнанку, чтобы было видно кольцо. Ребер жесткости нет в этой модели, это бандаж. Ткань плотная, эластичная, супер качественная и комфортная в носке.