Турмалиновые напульсники Рекомендовации к использованию турмалиновых напульсников/
• Ношение турмалинового напульсника улучшает локальное кровообращение, усиливает метаболизм, активизирует работу клеток организма;/
• Показано при повреждениях запястья, растяжении связок, обладает обезболивающим эффектом. Стабилизирует движения запястья в посттравматический период и при физических нагрузках во время спортивных тренировок или трудовой деятельности;/
• Турмалиновый напульсник особенно рекомендуется работникам умственного труда, учащимся, проводящим много времени за компьютером, ТВ и другим оборудованием, имеющим электромагнитное излучение. Людям пожилого возраста в качестве лечебно-профилактического средства. Спортсменам во время тренировок и соревнований. Является эффективным лечебным и профилактическим средством при ревматизме, артритах, артрозах и заболеваниях периферической нервной системы;/
• Абсолютно безвредно,- эффективное натуропатическое воздействие турмалина;/
• Помогает реабилитации после различных травм кистей;/
• Имеет антибактериальное воздействие. Противодействует образованию некрозов кожи. Улучшает состояние и нормализует локально обменные процессы./
• Работающим в особо тяжёлых условиях (очень низкая температура, высокая влажность, высокая радиация, высокая загрязненность)./
• Людям, находящимся в "пограничном состоянии" или чувствующие недуги сосудов.