Новый Lalique Rеve D'infini Новый парфюм LALIQUE RЕVE D'INFINI. 30мл. не использовался! куплен в Летуаль. срок годности до 2022г./
/
Женский аромат Reve D'Infini воплощает в себе истинную мечту о бесконечности, заявленную в самом названии продукта от LALIQUE. Романтичность и очарование нежных девичьих нот постепенно раскрывается целым парадом множественных цветочных оттенков./
/
В самом начале прекрасной композиции ожидают откровенные ноты весенних цветов и нежных фруктов. Это белая роза, острый бергамот и оригинальные китайские личи. Несмотря на внешнюю легкость ароматов, внезапно раскрываются более плотные пудровые оттенки свежего жасмина, красной розы и искрометной фрезии, которая окутывает интенсивным звучанием чувственности и красоты./
/
Смягчить сердечные ноты призваны спелый персик и белый кедр, добавляющий большую долю эстетики и торжественности. Композиция одновременно освежающая и проникновенная, напоминающая роскошное цветение летнего сада, оформленного в строгие древесные акценты. Искристый мускус и бодрящий сандал завершают букет, оставляя на коже чуть заметный привкус ванили./
/
Эффектный дизайн флакона Reve D'Infini с матовым стеклом и символом бесконечности на колпачке выполнен в розово-кремовых тонах. Стильная упаковка бренда LALIQUE не уступает в элегантности флакону парфюмерной воды./
/
ПРИ НЕОБХОДИМОСТИ, ОТПРАВЛЮ ПОЧТОЙ./
Есть много бренд. обуви на 38, 39р, одежды 42, 44 и сумок известн. марок. Покупаю для себя и семьи, но многое так и не ношено. Новая одежда и обувь для мальчика до 14 лет. Пишите, пришлю фото и подробности./
P.S. если пишете смс, СРАЗУ УКАЗЫВАЙТЕ СВОЮ ЭЛ. ПОЧТУ!!!