Полка для гель лаков Ажурное дерево белая, 100 см Полка дисплей для гель-лаков./
 Поможет Вам в работе, клиенту с выбором цвета и оттенка. Освободит место на маникюрном столе. Размеры - диаметр 1 метр. Изготовлена из интерьерной фанеры 6 миллиметров. Новая, продаётся в разобранном виде, сборка очень простая. Окрашена в белый цвет безопасной акриловой краской. Общая длина 8-ми полочек 6 метров 80 см. /
/
Производственная компания «Южное Созвездие» изготавливает и продаёт со склада в г. Новороссийск стильные и удобные изделия для салонов красоты, индивидуальных мастеров ногтевого сервиса Доставка во все регионы РФ /
/
Срок доставки 2-5 дней, стоимость 700-1000 рублей. Забрать полку можно в ближайшем пункте выдачи СДЭК, возможна отправка почтой или другой транспортной компанией по согласованию./
/
✉ Вопросы и пожелания через кнопку «написать сообщение». /
 /
☎ Номер для заказа и уточнения деталей выше./
/
Почему именно наша продукция? /
 /
- Низкая цена, качественные экологически чистые материалы./
 /
- Большой опыт работы и изготовления дисплеев для гель-лаков. /
 /
- Простая сборка и удобный монтаж полки для лаков. /
 /
- Презентабельный внешний вид./
 /
Звоните! 