Кисть для бритья, помазок semogue excelsior 1250 Кисть для бритья, помазок SEMOGUE EXCELSIOR 1250./
 Материал ручки: Лакированный дуб./
 Кисть: окрашенная щетина кабана, Beast 90% Tops./
 Узел: 22 мм./
 Ворс: 55 мм./
 Ручка, высота: 53 мм./
 Ручка, нижний диаметр: 34 мм./
 Ручка, диаметр в узкой части: 26 мм./
 Общая высота: 110 мм./
 Semogue - это семейная фабрика, которая остается верной процессу ремесленного производства своей продукции. Многие ценят качество этой Португальской фирмы, попробуйте и Вы!/
 Со временем щетина становится мягче, однако не теряет своей упругости./
/
 Португальский бренд Semogue — это частный семейный бизнес. Фабрика по производству помазков открылась в 1954 г. Идея производства помазков оказалась очень успешной. Но несмотря на успех в 1955 г. собственник фабрики решает эмигрировать в Южную Америку. Антонио приходится основать собственную компанию и назначить менеджером Francisco dos Santos Gomes. В сентябре 1975 г. Франциско покупает компанию и регистрирует всем известный бренд Semogue. На сегодняшний день Semogue занимает лидирующие позиции в Европе. Продукция под португальским брендом Semogue экспортируется в такие страны, как: Испания, США, Франция, Канада, Ирландия и Германия./
/
 Много другого для бритья./
 Смотрите другие товары в "Контакте - VK" страницу "Олег Блум" или Сообщество - клуб "Опасная бритва 19"./
 В продаже более 100 профессионально заточенных опасных бритв, ПИШИТЕ сообщения на данной странице./
 Вы всегда получаете то, что видите./
 Оплата на карту СБ. Отправка в течение суток, почтой России. Номер для отслеживания почтового отправления предоставляю. Стоимость почтовых расходов составляет 270 руб./
 Комбинирую посылки./
 Покупайте лучшее, оно того стоит!/
 С уважением, Олег Блум.