Массажер Для Чистки Лица Xiaomi InFace, (Розовый) Аппарат для ультразвуковой чистки лица Xiaomi inFace Electronic Sonic Beauty Facial (розовый)./
/
Процессор MCU, низкое потребление энергии, стабильность, высокоэффективный звуковой мотор - всё это создаёт отличное впечатление от использования девайса. Прекрасная эргономика, мягкий и качественный материал делает использование невероятно комфортным! Три сегмента чистящей щётки позволяют провести тщательную очистку лицевой зоны. Щетинки разной жесткости эффективно очищают омертвевшие частички кожи, оставляя после себя приятное ощущение свежести. Высококачественный материал, создаётся без использования вредных веществ и основывается на принципах экологичности. Он безвреден для кожи и не раздражает её.