Etude House Oh m'Eye Line #1 Black Подводка для гл Жидкая подводка для глаз, сочетает в себе насыщенный цвет и четкость линий с бескомпромиссной устойчивостью. Плотные пигменты придают даже самым тонким линиям глубокий и равномерный цвет, который сохраняется в течение всего дня. Подводка основана на стойкой формуле, которая полностью исключает размазывание линий, растрескивание или осыпание подводки. Линии контура сохраняются безукоризненными. Подводка снабжена специальной ультратонкой кисточкой, которая гарантирует быстрое, точное и аккуратное нанесение и помогает создавать линии оптимальной толщины. Способ применения: нанести кисточкой средство вдоль роста ресниц, корректируя желаемую толщину и длину стрелки.