Итальянский кератин для наращивания волос Продаю качественный тугоплавкий итальянский кератин в гранулах. Стоимость: 5 гр. - 300 р., 10 грамм - 600 руб., 20 грамм - 1200 р.. Так же возможны скидки при покупке от 50 - ти грамм - 2500 руб., от 100 гр. - 4000 р., и т.д. При заказе большего веса, так же возможны более существенные скидки. Есть доставка по г. Подольск, Климовск, Чехов. Так же оказываю следующие услуги: Наращивание волос - 25 р. прядь, снятие волос - 15 р. прядь, перекапсуляция - 15 р. прядь, коррекция - 45 р. прядь, а так же парикмахерские услуги.