Тонометр Omron BP786N с Bluetooth Продам один из лучших и точных профессиональных тонометров Omron BP786N. Мало б/у./
/
Описание : /
Два пользователя могут хранить и просматривать последние 100 показаний каждый (всего 200 просмотров). Получать неограниченное количество показаний с помощью смартфона с бесплатным приложением Omron, доступным в App Store или в Google Play. Совместимость с бесплатными приложениями для iOS и Android от Omron. Измерение артериального давления обеспечивает технология интеллектуального измерения IntelliSense. Графический индикатор уровня артериального давления. Индикатор аритмии. Индикатор правильной фиксации манжеты. Индикатор движения. Расчет среднего значения 3-х измерений за 10 минут. Универсальная веерообразная манжета , подходит для большой и средней руки.