Доставка Новая Электробритва Роторная Shaver 4D RQ Доставка по Калининграду и области, отправка в регионы. /
/
Доставка Новая Электробритва Роторная Shaver 4D RQ-9001/
Модель - Shaver 4D RQ-9001/
Состояние - Новая./
Полный заводской комплект: Коробка, Зарядное устройство, Блок питания, Переходник для розеток, Защитный бампер, Чехол, Инструкция, Документы./
Цена - 2300 рублей./
/
Цвета в наличии: Золотой, Серебристый, Бирюзовый./
В наличии по несколько экземпляров разных моделей./
Все бритвы запакованы в заводские упаковки - отлично подойдут для подарка./
/
Основные параметры:/
Система бритья роторная /
Система питания от аккумулятора либо от сети/
Количество бритвенных головок 3 /
Способ бритья сухое / влажное /
Тип аккумулятора Li-ion /
Переключение напряжения автоматическое/
Время работы от аккумулятора 60 мин /
Время зарядки аккумулятора 1 ч /
Дисплей с индикацией/
Подсветка дисплея/
Быстрая зарядка/
Водонепроницаемый корпус/
Индикатор зарядки/
Индикатор степени зарядки /
Индикатор разрядки/
Защитная крышка /
Щеточка для чистки/
/
Кратко о товаре:/
Комфортное влажное либо сухое бритье./
Эта бритва позволяет бриться любым удобным вам способом. Уплотнение AquaTec дает вам возможность для комфортного сухого бритья, либо освежающего влажного бритья с кремом для бритья или гелем. Независимо от того, что вы выбираете, бритва RQ9001 удобная и портативная./
Беспроводная бритва делает бритье более комфортным./
8 часов зарядки обеспечивает до 40 минут времени бритья, а трехминутный вариант быстрой зарядки дает вам достаточно энергии для одного бритья. Двухуровневый дисплей батареи позволяет узнать, когда батарея полна и показывает предупреждение низкого заряда батареи, когда пришло время для подзарядки. /
Защита от воды, защита от ржавчины./
3 прецизионные головки оснащены слотами для бритья длинных волос и отверстий для бритья щетины./
Низкий уровень шума. /
Легко смывается под краном./
/
-Возможна доставка по Калининграду и области. /
-В наличии огромное количество планшетов и телефонов. /
-Огромное количество интересных товаров, смотрите профиль. /
-Фотографии товару соответствуют. /
-Самые низкие цены. /
-Помощь в выборе. /
-В наличии дополнительные аксессуары. /
-Возможна отправка почтой России. /
-Возможна оплата через Сбербанк Онлайн. /
-Возможен обмен любого из моих товаров на ваши.