Плойка Vitek Плойка Vitek ( использовалась 1 раз). 2 режима работы, ненагреваемый наконечник, безопасная подставка (можно и на подарок коробка в целости). Шнур достаточно длинный, вращается вокруг своей оси и позволяет плавно, не дергая, накручивать пряди волос. При помощи этого прибора вы не только придадите нужный объем волосам, но и завьете волосы крупными локонами, благодаря большому диаметру рабочей поверхности 25 мм. При разработке электрощипцов использовалась технология Aqua Ceramic, которая предотвращает пересушивание волос даже при максимальном температурном режиме.