Духи с феромонами в ассортименте Духи с феромонами в ассортименте/
/
Магазин в Екатеринбурге: ул. Сулимова 46/
 Приходите, мы подберём вариант именно для ВАС!/
 !!!ВНИМАНИЕ!!! На последней фото точное местонахождение нашего магазина./
 Пн-вс 10:00-21:00, без выходных/
 ஜ═════ஜ۩۞۩ஜ══════ஜ/
/
Духи с феромонами в ассортименте /
 /
Парфюмерное масло концентрации Духи (parfum) SEXY LIFE Wild Musk это разработка парфюмеров лаборатории Floressence, которая служит для создания глубокого и насыщенного запаха, а также добавляет объемность завершающим нотам аромата и большую стойкость нотам сердца./
 /
- В состав духов добавлен новый компонент – МУСКУС/
 /
- Специальный МОЛЕКУЛЯРНЫЙ КОМПЛЕКС для усиления стойкости парфюмерии/
 /
- Концентрация феромона увеличена в 2 раза/
 /
Мускус:/
 - В настоящее время мускус является трендом и пользуется большой популярностью у покупателей. Данный компонент обладает уникальными свойствами, которые востребованы на рынке товаров для взрослых и используется для повышения настроения, сексуального влечения, создания состояния эйфории. Специальный молекулярный комплекс/
 /
- Усиливает действие парфюма и его основного предназначения – привлекать внимание окружающих и поднимать настроение. ஜ═════ஜ۩۞۩ஜ══════ஜ/
 Наличие уточняйте по телефону!/
 ***Адрес магазина: улица Сулимова 46 БЦ Актив Парк, 1 этаж, магазин Мир удивительных товаров/
 ✔ Гарантия/
 ✔Большой ассортимент !/
 ✔Акции, Скидки, Подарки!/
 ✔Возле магазина имеется парковка! /
 ✔Работаем ЕЖЕДНЕВНО без перерыва! /
 ✔Чтобы нас не потерять - добавляйтесь в группы в контакте и Инстаграм Мир удивительных товаров - Екатеринбург /
 ☎ ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС и получите консультацию! /
 ________________________/
 ЕЩЕ БОЛЬШЕ НУЖНЫХ ВАМ ТОВАРОВ НА ФОТОГРАФИЯХ НИЖЕ /
 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓