Хлорелла концентрат. бад newbix 250 мл Описание:/
Средство для повышения иммунитета, очищения организма, нормализации пищеварения и веса;/
/
Представляет собой прозрачную жидкость с мельчайшими зелеными частицами хлореллы до 5 миллиардов активных клеток, которые содержат белок, углеводы, витамины и минералы, без ГМО./
/
Рекомендации:/
1. повышает иммунитет, стимулируя выработку интерферона; /
2. борется с бактериями без уничтожения микрофлоры кишечника;/
3. улучшает работу артериального давления; /
4. снижает уровень холестерина; /
5. восстанавливает организм после болезни, операций, химиотерапии; /
6. предотвращает развитие рака на ранних стадиях; /
7. нормализует обмен веществ, что способствует снижению веса; /
8. улучшает память и облегчает аллергические реакции./
/
Форма выпуска/
Стеклянная бутылка - 250 мл., мерный стаканчик - 20 мл.