Стремя/ортез (голеностоп и пяточная кость) Ортез Orlett на голеностопный сустав с регулятором объёма движения стабилизирует и разгружает голеностопный сустав. При необходимости позволяет полностью иммобилизовать голеностопный сустав или увеличить объем сгибания-разгибания (шагом в 10 градусов), сохраняя боковую стабилизацию. Конструкция ортеза позволяет иммобилизовать сустав в положении подошвенного сгибания и тыльного сгибания (при повреждениях ахиллова сухожилия). Перекат подошвы обеспечивает возможность физиологичной походки. Подушки-подпяточники снижают ударные нагрузки на голеностопный сустав и амортизируют при ходьбе. /
/
Ортез способствует разгрузке пяточной кости, что в сочетании с широкой подошвой, позволяющей надевать ортез поверх послеоперационных повязок, способствует ранней мобилизации больного и ускорению выздоровления. /
/
Ортез состоит из металлических шин с шарнирами, оснащенными регуляторами объема движений (возможность регулирования по 10 градусов), сапожка-манжеты на голень и стопу и подошвы с перекатом./
/
Размер: 40-44