Пигменты для татуажа Perma Blend Пигменты для татуажа Perma Blend/
Профессионалы в области татуажа и перманентного макияжа, заботящиеся о здоровье своих клиентов и качестве своих работ, уже давно перестали пользоваться красками. Их выбор – пигменты для татуажа - экологически чистые, отвечающие требованиям к безопасности медицинского уровня, сертифицированные. Мы готовы предложить именно такие составы от ведущего американского производителя./
/
Особенности и состав/
Пигменты для татуажа – это соединения органического или неорганического типа, но обязательно природного происхождения. Именно такие выпускаются компанией Perma Blend, официальным дистрибьютором которой является наша торговая компания. Качественные пигменты отвечают следующим требованиям:/
/
не содержат канцерогенов и токсичных элементов,/
частички красителей однородные, гомогенные,/
качественные красители устойчивы к УФ-лучам любой интенсивности./
При производстве составов и их сертификации не проводятся опыты на животных. Упаковки абсолютно стерильны. Проверка на качество и безопасность происходит по требованиям международного уровня./
/
Основные этапы производства/
Производство пигментов Perma Blend проходит в четыре этапа – микронизация, дисперизация, гомогенизация, вакуумная стабилизация. На первом этапе компоненты измельчаются. На втором – отбираются частички одинакового размера, что обеспечивает однородность рисунка и его устойчивость к внешним воздействиям. Третий этап – гомогенизация – нужен для того, чтобы исходная фракция не расслаивалась. Вакуумная обработка полученного состава (стабилизация) обеспечивает уплотнение пигмента и основы красящего состава, позволяет значительно расширить палитру оттенков, включить в нее натуральные оттенки