Слайсер Beckers без точилок без держателя Слайсер Beckers ES 250./
/
Основные характеристики:/
Тип управления	полуавтоматический/
Диаметр ножа	250 мм/
Толщина нарезки	от 0 до 15 мм/
Напряжение	220 В/
Мощность	0.14 кВт/
Материал корпуса	анодированный алюминий, полированный алюминий/
Материал ножа	хромированная сталь/
Ширина	480 мм/
Глубина	363 мм/
Высота	375 мм/
Вес (без упаковки)	14 кг/
Вес (с упаковкой)	16 кг/
Страна-производитель	Италия/
/
Описание:/
Слайсер BECKERS ES 250 предназначен для нарезки мяса, сыра, колбасных изделий и других продуктов питания на ровные и равные ломтики на предприятиях общественного питания и торговли. Модель оснащена встроенным затачивающимся устройством, благодаря чему персонал предприятия легко может поддерживать должный уровень остроты ножа. Ручка каретки выполнена из пластика./
/
Особенности:/
Двигатель с естественной системой вентиляции/
Термический блокиратор, автоматически останавливающий машину в случае перегрева двигателя/
Рукозащитный щиток/
Лезвие с двухсторонней заточкой/
Дополнительные характеристики:/
Размер реза: 230x185 мм/
Ход каретки: 255 мм./
/
Б/у, в рабочем состоянии./
Недостатки - нет точилки и держателя.