Весы электронные Продаю весы /
В рабочем состоянии/
/
Максимальный вес 30 кг/
Погрешность 5 г/
Встроенный аккумулятор/
/
Размер платформы 34 х 23 см/
/
Также в наличии другие модели весов, с максимальным весом 40, 100 и 300 кг/
/
Мы находимся по адресу - улица Нансена, 156/
(за магазином "1000 и 1 бутылка" ) Можем помочь с доставкой/
/
Также в наличии много другого товара для кафе, ресторана, салона красоты и магазина. Весь наш товар вы можете посмотреть в нашем профиле. (Чтобы зайти в профиль, нажмите на надпись "Склад на Нансена" )./
/
Работаем с понедельника по субботу с 9 до 19 часов.