Оборудование для переработки молока Оборудование для переработки молока в составе: Ванна сыродельная с приводом 4-х скоростная Д7-ОСА Ванна сыродельная с приводом 4-х скоростная Д7-ОСА Котел паровой КПО-700ЛЖ Маслообразователь трубчатый Я7-ОМ-3Т Пастеризатор трубчатый ПТУ-5 Пресс сыродельный Е8-ОПД Сепаратор молоко-очиститель А 1-ОМЦ-5 Трубчатый пастеризатор ПТУ-3 Местоположение: Ростовская обл. с. Кагальницкая, ул. Островского, 20/
/
Продаем срочно, только за прямые деньги (обмен, рассрочка, кредит, лизинг, ипотека и т.п. невозможны)./
Время продажи ограничено - звоните, пожалуйста, в рабочее время по контактам в этом объявлении (это мобильный номер, просто написан через код города)./
Нажмите "показать контакты", чтобы увидеть контактное лицо и номер продавца данного объекта./
/
Код товара 30575