Протез правого предплечья (Мио) На сегодняшний день протез руки с миоэлектрическим управлением- «система MYOBOCK» - в большинстве случаев является видом протезирования с наилучшими показателями реабилитации. В нем сочетаются прекрасный косметический внешний вид, высокая функциональность и разнообразные возможности комбинирования и дооснащения./
/
После ампутации всегда сохраняется часть прежней хватательной мускулатуры. При сокращении эти мышцы выдают переменное электрическое напряжение, воспринимаемое на кожном покрове управляющими электродами. Установленная в электродах электронная усилительная система позволяет уже при незначительном сокращении производить включение и выключение электродвигателя. Посредством миниатюрной передачи компактный,но мощный электродвигатель приводит в движение средний и указательный, а также большой палец./
/
Электрокисть, используемая в данной системе, обеспечивает наивысшую надежность захвата и оказывает эффективную помощь пациенту, незаметно корректируя небольшие ошибки. Управление же усилием и скоростью захвата осуществляется электродами пропорционально высоте мышечного сигнала. Помимо этого, новый режим улучшает надежность захвата и облегчает, например, удерживание таких предметов, как пишущие принадлежности и столовые приборы. Таким образом, достигается более физиологичное выполнение захвата./
/
Для детей от полутора до тринадцати лет компанией Оtto Bock разработана облегченная электрокисть, которая благодаря специальной конструкции пальцев позволяет держать письменные принадлежности или столовые приборы в положении, близком к естественному./
/
Также необходимо отметить, что с помощью специальной юстировочной аппаратуры пациенты быстро обучаются целенаправленно сокращать отдельные группы мышц, т.е. правильно и эффективно пользоваться высокофункциональным миоэлектрическим протезом. Имеется всё, три батареи, зарядное устройство, три запасных перчатки идентичные настоящей руки и цвета в зависимости от цвета кожи, дополнительная насадка для тяжёлых работ и химия для чистки протеза. Германия. Торг писать в WhatsApp +7 705 575 76 06