Продам мини-завод по производству пива Пивоваренное оборудование (б/у с 2014г.)/
Текущий потенциал производства 8т готового продукта в месяц (при желании можно увеличить до 12т)./
/
Оборудование:/
1. Водогрейный аппарат на 600л;/
2.Заторно-сусловарочный аппарат на 500л;/
3. Фильтрационный аппарат на 500л;/
4. Гидроциклонный аппарат на 500л;/
5. Теплообменник;/
6. Емкость хранения дрожжей;/
7. Ёмкости ЦКТ с рубашкой охлаждения  на 2т - 2шт;/
8. Ёмкости ЦКТ с рубашкой охлаждения  на 1т - 4шт;/
7. Охладительная установка для охлаждения бродильных танков;/
9. Насосное оборудование (подключенное и мобильное);/
10. Солододробилка 200 кг/ч;/
11. Кегомойка автоматическая;/
12. Кеги на 30л;/
13. Парогенератор./
 Для работы производства требуется 1-2 человека (пивовар+разнорабочий)/
/
Возможна аренда помещения./
/
Вопросы по телефону. Торг при осмотре.