Водоструйный аппарат преус Е5017 Аппарат высокого давления ПРЕУС Е5017 с электродвигателем 15 кВт, рабочим давлением 500 бар с потоком воды 17 л/мин (1020 л/час),  обеспечивает эффективное качество очистки любых поверхностей и труб. Оснащен высококачественным итальянским насосом высокого давления из нержавеющей стали компании UDOR, что обеспечивает превосходную надежность и производительность./
Область применения:/
    очистка и подготовка поверхностей;/
    гидродинамическая очистка труб канализации;/
    очистка теплообменников и котлов;/
    мойка строительных машин и оборудования;/
    окорка бревен;/
    очистка и дезинфекция на птичниках и свинокомплексах;/
    очистка сушильных камер и т.д./
При использовании пескоструйной насадки аппарат используется, как гидроабразивная установка, не требуется дополнительно ни компрессор, ни бункер для песка, преимущества водопескоструйной очистки:/
    отсутствие пыли;/
    удаляются все соли с поверхности металла;/
    низкий расход абразива;/
    нет необходимости в дополнительном оборудовании (компрессор);/
    высокая скорость очистки;/
    пожаро - взрывобезопасность;/
    возможность добавления пассиваторов в процессе очистки, защищающих очищенную поверхность от вторичной коррозии;/
    отсутствие съема основного металла;/
    отсутствие шаржирования, внедрения абразива в поверхностный слой./
Наработано 100 м/час. В отличном состоянии!/
Готовый бизнес!!!