Вагончик под магазин Артикул 000774/
Бытовки, вагончики, блок-контейнеры, бани, торговые и офисные помещения, модульные и дачные домики, посты охраны, КПП, склады и другие модульные конструкции ЛЮБЫХ размеров качественно и в срок!/
/
Варианты комплектаций:/
•	Эконом в базовой комплектации состоит из:/
Каркас пола из швеллера холодногнутого 100 на 50 и на 3, усиленный уголком 50 на 50, и остальной конструктив это так же уголки 50 на 50;/
отделка – проф. лист оцинкованный;/
Стены внутри обрешетка брус 50х50;/
Утепление 50 мм. мин. вата плита/
Внутренняя отделка: ДВП стены и потолок, пол из 25мм необрезной доски, накрытый сверху плитой OSB 9мм/
Окно одно поворотное пластиковое 60 на 80 см;/
Дверь деревянная, обшита оцинкованым профлистом;/
Крыша односкатная./
Цена: от 46490/
/
Для расчета окончательной цены звоните!/
/
•	Комфорт в базовой комплектации состоит из: /
Каркас пола из швеллера холодногнутого 100 на 50 и на 3, усиленный уголком 50 на 50, и остальной конструктив это так же уголки 50 на 50;/
Внешняя отделка – проф. лист оцинкованный/цветной;/
Стены внутри обрешетка брус 50х50. /
Утепление 50 мм. мин. вата плита, /
Внутренняя отделка: по стенам вагонка сосна, потолок ПВХ, пол - 25 мм необрезная доска, сверху накрытая плитой ОСБ 9 мм, поверх ОСБ линолеум;/
Электроразводка - 2е точки освещения, 2е двойных розетки, выключатель, автомат- предохранитель;/
Окно 1200х800 двойное пластиковое 2шт;/
Дверь железная;/
Крыша двускатная./
Цена: от 69990. /
Для расчета окончательной цены звоните!/
/
Почему лучше покупать вагончики у нас?/
/
o	Производим более 10 лeт в нишe модyльных зданий!/
o	На все cыpьe имеются сертификаты кaчествa/
o	Нa складе в наличии бoлее 25 видов вагoнчиков-бытовок/
o	Дoставим и установим в тeчение 4 часoв./
/
Звоните прямо сейчас! Мы подберeм оптимальный ваpиант!