Чпу Выжигатель ЧПУ выжигатель Пиропринтер по дереву - это не только профессиональное оборудование, а целый "бизнес в коробке". Он отлично подойдет для открытия своего домашнего бизнеса. Пиропринтер производится нашей компанией в России. Доставляем Пиропринтер по всей России транспортными компаниями (Кит, СДЭК, ПЭК, Деловые линии и др)./
 /
ЧПУ выжигатель работает от компьютера через USB (можно подключить к ноутбуку). На компьютер устанавливается лицензионная программа Пиропринтер (входит в комплект), в которую загружается фотография. Далее просто выставить коордианты, нажать Старт. Остальное станок сделает сам. ПО не требует продлений и активаций (ключ зашит в процессоре станка)./
 /
Отправка из г. Екатеринбург по всей России/
 /
Гарантии/
 /
Мы работаем официально (ИП), поэтому с каждым клиентом заключаем договор. Это юридическая гарантия сохранности ваших денег и строгие правила для нас по срокам отправки и комплектности. Мы несем полную ответственность по закону, поэтому вы будете защищены с момента отправки в течение срока эксплуатации. /
В договоре также прописывается гарантия на ЧПУ выжигатель Пиропринтер сроком 1 год. /
Произошел гарантийный случай? Ремонт или замена за наш счет. /
Если что-то случилось со станком после гарантийного срока, то мы можем предложить необходимые запчасти или взять станок в сервис./
 /
Нашими станками пользуются люди по всему миру в таких странах как:/
 /
США, Германия, Великобритания, Австралия, Венгрия, Израиль, Казахстан, Узбеикастан, Белорусия, Польша, Киргизия, Финляндия, Канада, Ирландия, Новая Зеландия, Греция, Сингапур, Албания, Азербайджан, Эстония, Армения, Нидерланды и даже ЮАР и Чили/
 /
Видео отзывы и обратную связь от наших клиентов можно почитать в официальной группе ЧПУ выжигателя Пиропринтер вконтакте./
/
Если возникнут вопросы по работе станка?/
 /
Обязательно звоните или пишите в нашу поддержку. Мы на телефоне 7 дней в неделю и постоянно на связи в вконтакте. Не удобно звонить самому? Мы можем перезвонить и помочь с вашим вопросом./
 /
Мы предоставляем обучение в виде видео и текстовых материалов, разделенных на группы:/
, в том числе делимся опытом по продвижению своих услуг в интернете /
Да, мы не только предоставляем сам станок, но и рассказываем как с его помощью сделать бизнес. Это поможет вам сэкономить много времени на старте, особенно, если это ваш первый опыт в бизнесе. Выполнив наши рекомендации, вы уже в течение ближайших дней получите заказ./
 /
Не хватает денег на покупку?/
 /
Есть возможность взять станок в рассрочку до 6ти месяцев (предоставляет Тинькофф банк). Первоначальный платеж 17 400 р, ежемесячный платеж 6770 руб в мес. Подробности можно узнать у менеджера./
 /
Время выжигания портрета форматом А4 - от 2х до 3х часов в зависимости от темноты изображения./
 /
Что входит в комплект? /
— Сам станок ЧПУ Выжигатель Пиропринтер /
— ПО /
— Видео уроки /
— Пробные фанерки