Вендинговые аппараты Уникальное предложение для желающих открыть свой бизнес! Продам надежные вендинговые аппараты для реализации любых прохладительных напитков (квас, лимонад, вода и т.п)./
/
Аппараты подключаются к розетке 220V и занимают площадь не более 1 кв.м./
За один час работы данный аппарат может обслужить до 30-40 покупателей, что способствует его скорой окупаемости./
Полностью в рабочем состоянии, помыты, почищены, готовы к работе./
/
Данные аппараты идеально подходят для установки в общественных местах(торговые, офисные центры и т.д.)/
/
Приобретая вендинговые аппараты вы имеете:/
-) быструю окупаемость/
-) неприхотливый бизнес, не требующий больших усилий/
-) отсутствие затрат на обслуживающий персонал/
-) минимальные затраты на обслуживание аппарата/
/
Продаю в связи со сменой деятельности. Рассмотрю варианты обмена. Возможна доставка в любую точку России.