Картофелечистка Тайфун мок-300 Предназначена для быстрой и эффективной очистки картофеля, моркови, свеклы и других корнеплодов от кожуры. Абразивные диски, расположенные внутри рабочего цилиндра, производят очистку без малейших потерь в весе съедобной части продукта. Конструкция изделия сварная, рабочий цилиндр изготовлен из нержавеющей стали. Единовременное количество загружаемых в рабочий цилиндр продуктов составляет 10 кг, а общая производительность не менее 300 кг в час. /
Длина, мм:	575/
Ширина, мм: 605/
Высота, мм: 885/
 Мощность, кВт: 0,55/
Напряжение, В: 3/380/
Новая, гарантия 1 год./
Цена указана с учетом доставки оборудования в город Калининград.