Детский аттракцион качалка Китти Аттракцион качалка Хелоу Китти. /
Новые!!!! В наличии!!! Есть также с видеоигрой!!!/
Вендинг. Оборудование для бизнеса. Для развлекательных центров, детских кафе, игровых зон. Мини детские аттракционы. Качалки. Игровые автоматы. Редемпшен. Видеосимуляторы. В наличии./
Новые!! И немного Б/У. Возможность приема жетонов денежных монет и купюр/
Световые и звуковые эффекты. Возможность настройки времени и стоимости катания. /
От 20 000 б/у, новые от 28 000❗️/
Большой ассортимент и выбор цветов. /
Производство Италия, Россия, Китай./
Срок окупаемости 1 мес./
Отправка в любой регион. /
Доставка до транспортной компании бесплатно.