Форматно-раскроечный станок Felder K 700 S Официальное представительство Felder Group в России представляет Форматно-раскроечный станок Felder K700S./
/
О станке:/
 /
	Благодаря особым технологическим решениям от Felder и комфорту в работе, форматно-раскроечный станок Felder K700S демонстрирует впечатляющие результаты при работе как с плитными материалами, так и массивом древесины. Система подвижного стола "X-Roll" от Felder обеспечивают высокое качество и точность раскроя даже при больших нагрузках на каретку. Инновационный пильный агрегат с двухсторонней подвеской, позволяющий выполнять точную настройку угла, наклонный пильный диск и прецизионная линейная регулировка высоты - это лишь несколько примеров из многочисленных инноваций от компании Felder, нацеленных на повышение качества работы Вашего станка. 6 лет гарантии на запатентованную систему направляющих с поворотными сегментами “Easy-Glide” и целых 10 лет гарантии на знаменитый подвижный стол “X-Roll” гарантируют максимальную надежность на многие годы. /
 /
Компания Фельдер предлагает широкий выбор аксессуаров для Вашего оборудования от Felder KG, вне зависимости от года его производства и места приобретения. Некоторые из опций доступны только при заказе станка, например, опциональный пакет “Power-Drive” включает в себя электронную регулировку высоты и угла наклона пильного диска, что позволяет обрабатывать заготовку с точностью до одной десятой миллиметра и делает работу за станком необычайно комфортной./
/
Запросите адрес ближайшего к Вам демонстрационного зала Felder Group и протестируйте лично данный станок в работе!/
/
Основные характеристики:/
 /
 Двигатель от 4 кВт до 7.35 кВт/
 /
 Длина реза (каретки): 2500–3700 мм/
 /
 Ширина реза: от 800 до 1250 мм/
 /
 Высота реза: 104 мм/
/
Также в наличии на нашем складе в России и под заказ у нас имеется оборудование брендов /
 /
HAMMER, FELDER, FORMAT4 различных комплектаций и уровня автоматизации: /
/
-форматно-раскроечные станки (форматник)/
 /
-строгальные станки (рейсмус, фуганок)/
 /
-фрезерные станки (фрезер)/
 /
-пильно-фрезерные станки (комбинированный станок)/
 /
-кромкооблицовочные станки (кромочник, станок для поклейки кромки)/
 /
-калибровально-шлифовальные станки (шлифовала)/
 /
-ленточнопильные станки/
 /
-сверлильно-присадочные станки (присадочный станок)/
 /
-пильные центры (раскроечный центр с ЧПУ)/
 /
-промышленные прессы (горячий пресс)/
 /
-5-ти операционные комбинированные станки/
 /
-обрабатывающие центры с ЧПУ (ЧПУ присадочный станок, ЧПУ центр, нестинг)/
 /
-аспирационные установки, включая стационарные и мобильные/
/
За детальной информацией и условиями поставки обращайтесь к нашим специалистам по телефону./
 /
Мы, в Felder, ценим Ваше время.