Информационные видеостойки новые Инновационный видео-модуль черного цвета, диагональ экрана LED панель- 42 дюйма (106 см), разрешение экрана 1920 х 1080 Пикс. Стильный привлекательный корпус.Размер корпуса 71 х 190 х 10 см. Размер платформы 70 х 45 х 3 см. Перед стойки- стекло триплекс (анти-осколочное) . Встроенный "Ресивер" с авто-запуском. Потребление электричества 100 вт. Стойка работает автономно по таймеру, на ночь отключается, утром включается, видеоролики начинают прокручиваются с последнего. Информацию читает с двух флешек, работает с дистанционного пульта. /
/
Рекламный мультимедийный модуль - новшество в мире рекламных технологий. Он предназначен для демонстрации видео-информации. Система построена на базе жидкокристаллического дисплея с LED подсветкой. Великолепная контрастность, высокое разрешение и яркость изображения не оставят равнодушным никого. Возможность презентации как статического, так и динамического изображения. Преимущество мультимедийного модуля, по сравнению с другими рекламными телевизорами, в том, что экран расположен непосредственно на уровне глаз человека. /
/
Можно использовать простые программы для работы с видео, фотошоп цс3 и sony vegas pro 11