Весы Cas LP 15 Термоголовка в порядке! Состояние головки идеальное. Весы с модулем Ethernet! /
Торговые весы CAS LP-15 используются на предприятиях общественного питания и торговли. Модель оснащена флуоресцентным дисплеем на стойке, тензометрическим типом измерения, печатью этикеток, итогов и списка товаров и выражением массы в количестве изделий (счетный режим)./
Платформа выполнена из нержавеющей стали./
Особенности:/
Выборка веса тары из диапазона взвешивания/
Суммирование стоимости покупки из весовых и штучных товаров/
Обнуление показаний в случае отклонения при пустой платформе/
Расчет сдачи/
Память на 4000 товаров/
Питание от сети/
Характеристики:/
Температурный режим: от -10 до 40 °С/
Наибольший предел взвешивания: 15 кг/
Дискретность отсчета: 2 / 5 г/
Напряжение: 220 В/
Мощность: 0,14 кВт/
Размер платформы: 400х245 мм/
Габариты: 410х430х595 мм/
Вес: 10,3 кг