Витрина KC82 SH 1,2-1 (тепловая) сегмент Номинальное напряжение 220 В, 50 Гц /
Тип охлаждения – статический/
 Климатический класс оборудования: 3 /
Хладагент R134a/
 Витрины предназначены для эксплуатации в закрытом помещении с естественной вентиляцией при температуре окружающей среды от +12 до +25 и относительной влажности не более 60%/
 Возможность стыковки в линию  Микропроцессорный блок управления с индикацией температуры Оттайка естественными теплопритоками (среднетемпературные витрины) Неохлаждаемая стеклянная полка Экспозиционная поверхность, столешница из шлифованной нержавеющей стали LED освещение основной зоны (белый тёплый) освещение переднего фронта/
Подробные тех. характеристики уточняйте у менеджера. Цена указана с учетом доставки оборудования в Калининград.