Стол разделочный нерж. с бортом 1200х600х850 Стол нержавейка - стол производственный разделочный с бортом из нержавеющей стали/
 /
Производитель ТДО/
 /
Страна Россия/
 /
Параметры ДхШхВ (мм) 1200х600х850/
 /
Центр Торговых Технологий официальный дилер завода ALTERNOVA на территории Республики Крым./
 В нашем ассортименте более 10 000 наименований восстановленного Б/У и нового оборудования для магазинов, баров, ресторанов, фаст-фуда и производств:/
 /
горки холодильные, лари со стеклянной и глухой крышкой, холодильные шкафы и кондитерские витрины, морозильники, торговые и складские стеллажи, ледогенераторы, охлаждаемые и холодильные столы, бонеты, ЦХМ, холодильные агрегаты, витрины под выносной холод, сплит-системы, вытяжные зоны, нейтральное оборудование, рыбочистки, овощерезки, слайсеры, контактные и роликовые грили, печи для пиццы, пароконвектоматы, ротационная и конвекционные печи, мясорубки, пилы для мяса, картофелечистки, пончиковые аппараты, чебуречницы, вафельницы, тестомесы, аппараты для попкорна, сладкой ваты и хот-догов, миксеры, коптильни, тестоделительные машины, вакуумные упаковщики и многое другое./
 /
✔ Гарантия на всё восстановленное Б/У и новое оборудование;/
 /
✔ Оборудование в наличии в наших филиалах и на складах;/
 /
✔ Доставка по Крыму и Севастополю;/
 /
✔ Работа с юридическими и физическими лицами (оплата наличными или по счету);/
 /
✔ Проектирование и обслуживание систем выносного холода;/
 /
✔ Комплексное оснащение объектов торговли и общепита под ключ;/
 /
✔ Сокращение затрат на оборудование до 60%;/
 /
Посетите наш офис в Симферополе, ул. Маяковского, д. 14, литера А./
 График работы:/
 /
· Пн-Пт – с 09-00 до 18-00/
 /
· Сб-Вс - выходной