Аппарат для распыления graco 190 classic stand Предназначен для индивидуального пользования или для небольших бригад, занимающихся внутренней и наружной отделкой./
 Classic 190 имеет долгий срок службы, готов к реализации крупных проектов и работе с тяжелыми материалами. Отсутствие электронного управления упрощает конструкцию распылителя. Аппарат имеет низкое расположение и установлен на сварной хромированной раме с четырьмя ножками. Прочная конструкция обеспечивает устойчивость и надежную защиту аппарата. Всасывающая трубка, соединенная с аппаратом гибким шлангом позволяет осуществлять подачу материала из емкостей различного вида. Оснащен щеточным двигателем коммерческого типа и испытанным надежным насосом «Endurance». Поршневой насос двойного действия «Endurnce» обеспечивает равномерную и стабильную подачу материала. Для удобства оператора возможно использование шлангов различной длины: от 7,5 до 60 метров. В обновленном распылителе Classic 190 отсутствие фильтра в системе высокого давления материала облегчает работу насоса, в особенности при распылении тяжелых материалов. Техническая характеристика Производительность, л/мин. 1,44 Давление, атм. 207 Мощность двигателя, кВт/фаз 1,0/220 Габариты, см. 40 х 36 х 43 Вес, кг. 14 Max. длина шланга, м 15 Max. сопло 519 Окрасочный аппарат полностью готов к работе! Высококачественное и надежное окрасочное оборудование ведущих зарубежных и российских фирм производителей! Более 120 видов оборудования для наружных и внутренних работ! Звони сейчас!