Холодильный моноблок Холодильный моноблок Polair ММ218R/
 /
ГАРАНТИЯ 1- ГОД! ДОСТАВКА ПО г. НОВОСИБИРСКУ - БЕСПЛАТНО!!! ОТПРАВИМ ЛЮБОЙ УКАЗАННОЙ ВАМИ ТРАНСПОРТНОЙ КОМПАНИЕЙ! ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС!!! 6 ЛЕТ НА РЫНКЕ!/
 /
Описание:/
 Температурный режим: -5...+5 C°/
 Объем камеры: 7,9-20 м3/
 Холодопроизводительность при t=32⁰: вт 1070/
 Напряжение в сети: в/ф/гц 230/1/50/
 Maксимальное энергопотребление: кВт 1,22/
 Доза заправки R404: кг 0.52/
 Габаритные размеры: мм 840*738*600/
 Размеры в упаковке: мм 980*910*830/
 Вес нетто: кг 58/
 Вес брутто: кг 110/
/
Технические характеристики:/
 Конденсатор:/
 Конденсатор, тип: алюминиевый,микроканальный/
 Количество вентиляторов 2/
 Мощность вентилятора, вт/; об/мин 18/1300/
 Диаметр крыльчатки, мм 254/
 Производительность, м3/час 1200/
 Воздухоохладитель:/
 Воздухоохладитель, тип: медно-алюминиевый/
 Шаг ребер, мм 3.6/
 Поверхность,м2 8.93/
 Количество вентиляторов 2/
 Мощность вентилятора, вт/; об/мин 18/2600/
 Диаметр крыльчатки, мм 200/
 Производительность, м3/час 1200/
 Тип оттайки, электрическая ТЭН 1150/
 Освещение камеры, LED/
 Компрессор NEK6213GK/
/
Дополнительно:/
 Предназначены для охлаждения, замораживания и поддержания необходимого температурного режима во внутреннем объеме холодильных камер. Моноблок – холодильная машина, выполненная в виде единого блока, объединяющего компрессорно-конденсаторный агрегат и воздухоохладитель. Устанавливается на боковой панели холодильной камеры из сэндвич-панелей. При этом воздухоохладитель размещается внутри камеры, комрессорно – конденсаторный блок – снаружи. В моноблоках POLAIR Standard компрессорно- конденсаторный блок и воздухоохладитель соединены между собой термоизоляционной прокладкой из пенополиуретана. Моноблоки POLAIR Standard заправлены хладагентом, протестированы на заводе и полностью готовы к эксплуатации. В моноблоках POLAIR Standard применяются герметичные поршневые компрессоры и другие комплектующие ведущих европейских производителей. Электронные блоки управления поддерживают заданную температуру в охлаждаемом объёме, включают режим оттаивания испарителя и позволяют корректировать параметры работы моноблоков. В качестве дросселирующего устройства используется капиллярная трубка. Оттайка испарителя происходит автоматически. Конденсат поступает в ванночку сбора (в наружном блоке) по трубке, обогреваемой ПЭНом. Вода испаряется из ванночки благодаря теплу, выделяемому горячей трубкой нагнетания от компрессора. Преимущества холодильных машин POLAIR: -Широкий модельный ряд моноблоков и сплит-систем -Комплектующие самых надежных европейских производителей -Компьютерное тестирование и контроль рабочих режимов каждой холодильной машины -Легкость монтажа, подключения и эксплуатации -Возможность использования холодильных машин в условиях повышенной запыленности -Опция «Зима-Лето» – для эксплуатации моноблоков и сплит-систем на улице (при температуре до -10°С)