Пароконвектомат Abat пка10-1/1 пп2 Пароконвектомат Abat ПКА10-1/1 ПП2./
/
Основные характеристики/
Подключение	380 В/
Количество уровней	10/
Расстояние между уровнями	70 мм/
Тип гастроемкости	GN 1/1/
Размер гастроемкости (наруж./внутр.)	530x325 / 500x300 мм/
Панель управления 	электронная/
Способ образования пара	бойлер/
Температурный режим	270 °С/
Ширина	840 мм/
Глубина	800 мм/
Высота	1055 мм/
Вес (без упаковки)	150 кг/
Страна-производитель	Россия/
/
Описание/
Пароконвектомат Abat ПКА 10-1/1ПП2 предназначен для обжаривания, приготовления на пару, бланширования, запекания и других видов тепловой обработки продуктов на предприятиях общественного питания и торговли. Оборудование заменяет сразу несколько видов приборов: плиту, конвекционную печь, жарочный шкаф, духовку, опрокидывающуюся сковороду, пищеварочный котел, фритюрницу и др. Приготовленные в пароконвектомате блюда сохраняют все полезные вещества. Модель оснащена подсветкой, легкосъемным жировым фильтром, душем для мойки и дверью с двойным остеклением./
Корпус и внутренняя отделка выполнены из высококачественной нержавеющей стали./
/
Особенности:/
Память на 120 готовых + 360 собственных программ приготовления/
9 режимов работы:/
Конвекция (от 30 до 270 °С)/
Пар (30 °С)/
Пар при низких температурах (от 30 до 98 °С)/
Конвекция с паром (от 30 до 250 °С)/
Разогрев (от 30 до 250 °С)/
Расстойка (от 30 до 60 °С)/
Регенерация (от 30 до 60 °С)/
Охлаждение (до 30 °С)/
Многоуровневое приготовление (таймер для каждого уровня)/
Парогенератор для образования пара/
Регулировка влажности (от 0 до 100 %)/
Режим "Дельта Т" автоматически поддерживает постоянную разницу между температурой внутри продукта и температурой в камере, позволяет деликатно готовить блюда при минимальных потерях веса и влаги/
Таймер от 1 минуты до 10 часов/
Сенсорная панель управления на русском языке/
Трехканальный температурный щуп/
Вентилятор с 5 скоростями вращения/
 /
Система самодиагностики/
Функция отложенного старта/
Аэродинамика камеры позволяет равномерно распределить температуру/
Автоматическая мойка с 3 режимами: быстрая, полная и средняя/
Полуавтоматическая мойка с применением режима "Пар"/
Мойка с двумя типами моющих средств - жидкими и твердыми в виде таблеток/
Охлаждение слива/
Вентилируемая дверь духовки для предотвращения ожога/
Двухходовой механизм открывания двери для защиты персонала от горячего пара/
Система закрывания двери "свободные руки" для простого закрывания двери одним движением/
Духовку можно мыть изнутри под струей воды/
USB-порт/
Степень защиты камеры: IPX5/
/
Дополнительные характеристики:/
Потребляемая мощность: 12,5 кВт/
Количество воздушных ТЭНов: 3/
Количество ТЭНов парогенератора: 3/
Точность поддерживаемой температуры: ± 1 °С/
Расход воды в режиме "Пар": 7 л./
/
Б/у, в отличном состоянии./
Состояние нового./
/
Станина отдельно - 6000.