Бетоносмеситель JW350 Бетоносмеситель JW350 от производителя. Смеситель предназначен для загрузки в него и смешивания инертных и вяжущих, а также сыпучих материалов, удельный вес сыпучих материалов может составлять до 1500 кг/м.куб./
Применяются как для промышленного назначения, так и для частного./
 Бетоносмеситель/растворосмеситель JW идеально подойдёт для производства:/
— растворных смесей,/
— бетонной смеси,/
— резиновых покрытий и резиновой плитки, /
— декоративных бетонных изделий,/
— опилкобетона,/
— арболита,/
— керамзитоблоков,/
— шлакоблоков и других строительных блоков./
Объем бака 350 литров,  /
выход готовой смеси 250 литров. Время перемешивания 2 минуты. Габаритные размеры 1400х1350х1070, масса 300 кг. Доставка, гарантия.