Весы платформенные 1.2м х 2м на 3т (для крс) Весы платформенные 1.2 м. на 2м. на 3 тонны/
 /
Весы платформенные, торговые, товарные, весы для животных. Платформа 1200 мм. на 2000 мм. на 3000кг точность 1кг./
 /
Сталь высокопрочная (порошковая покраска)/
 /
На 4-х датчиках/
 /
Встроенный аккумулятор, (не менее 8 часов непрерывной работы)/
 /
Стабилизация веса для животных !!!!/
 /
Комплект полный: Прибор с расчетом стоимости Чехол от брызг для прибора/
 /
Регулируемые ножки Паспорт со свежей гос. поверкой (ЦСМ) Весы новые, гарантия 1 год от производителя./
 /
Другие размеры весов уточняйте по телефону:/
 /
Есть пандусы к весам для заезда на них/
 /
Обширная сеть сервисных центров по обслуживанию/
 /
В наличии у представителя в вашем городе/
 /
Или доставляем через транспортную компанию до вашего города