Гриль для кур карусельного типа командор-4Э-Т Гриль для кур карусельного типа командор-4Э-Т/
 /
Габариты, мм: 630х465х505 /
 Мощность, кВт: 3,6 /
 Напряжение, В: 220 /
 Вместительность, кур: 8 /
 Таймер, мин: 15...120/
 /
В гриле можно готовить как целые тушки кур, их отдельные части и многое другое. Таймер гриля автоматически отключает нагрев, подавая звуковой сигнал Гриль может работать в режиме «непрерывная работа». ТЭНы расположены в трех плоскостях для обеспечения эффективной жарки продукта. Рассчитанное сочетание скорости вращения и подводимой мощности обеспечивает качественное приготовление продукта при любой загрузке. Каждый ТЭН имеет свой отражатель тепла, увеличивающий скорость приготовления. Дверь выполнена из термостойкого ударопрочного стекла с добавлением горного хрусталя. Стеклянная дверь имеет магнитный фиксатор закрытого положения. Угол и положение открытой двери не препятствует выемке садков с продуктом. Ручка стеклянной двери выполнена из термостойкого пластика. Гриль оснащен легкосъемным и вместительным поддоном для сбора жира. Работает от сети 220 В, 50 Гц Карусельные грили позволяют приготовить:тушки кур;  /
— окорочка;/
— крылышки;/
— грудки;/
— сардельки;/
— шпикачки;/
— колбаски;/
— и многое другое./
/
1. Продукт размещается в четыре садка, которые вращаются внутри камеры гриля при помощи электромотора. Времяприготовления при полной загрузке камеры 60-70 минут. Терморегулятор гриля обеспечивает регулировку температуры в диапазоне от +50°C до +250°C. Благодаря вращению четырех садков с продуктом, происходит равномерная тепловая обработка его со всех сторон./
 Таймер гриля автоматически отключает нагрев, подавая звуковой сигнал. Таймер оснащен режимом «непрерывная работа», который позволяет отключить режим приготовления по времени и готовить непрерывно. Для включения данного режима нужно повернуть таймер против часовой стрелки до упора./
 Способы укладки кур:/
 Тушки кур, готовые к приготовлению располагают в садки. В один садок помешается 2 тушки (весом до 1200 грамм)./
 Полная загрузка гриля Командор-4Э-Т составляет 8 кур. При неполной загрузке гриля, желательно вес кур распределять равномерно.