Оборудование для пекарни Б/у Печь хлебопекарная трехсекционная на 72 булки фото 1 цена 35т.р. (12 кв/час) трехфазная фото1 /
Печь хлебопекарная трехсекционная на 72 булки фото 1 цена 50т.р. (12 кв/час) трехфазная фото 4/
Расстойный шкаф с тележками (мощность 1 кв,t до 100 градусов) на 140 булок кирпича ,на 50 противней с матнакашами фото 2 цена 30 т.р. количество 3 шт. трехфазная фото 2/
Печи и расстойный шкаф с термоизоляцией, цена аналогичных новых печей более 120т.р./
Раскатка двухвальцовая  для теста( пицца,матнакаши и т.д.)  фото 3 цена 35 т.р. ,трехфазная фото3