Уф Стерелизатор CH-209B (FMX-8) Стерилизатор ультрафиолетовый представляет собой специальный прибор для профессионального использования в салонах красоты и медицинских кабинетах. Он  позволяет поддерживать стерильность обеззараженного металлического инструмента, не допускает попадания бактерий и препятствует их размножению. В ультрафиолетовый шкаф также можно помещать предварительно очищенные и сухие пластиковые и деревянные расчески, зажимы и прочие приспособления и аксессуары, используемые при оказании парикмахерских услуг. Благодаря бактерицидным свойствам уф-излучения эти изделия будут условно обеззаражены. Стерилизатор изготовлен из металла, имеет стеклянную дверцу./
К числу преимуществ данной модели следует отнести большой объем внутреннего отсека. В нижней его части расположены пластмассовые ножки для предотвращения царапин на поверхности стола. Внутри прибора находится полка-сетка, на которой необходимо размещать инструменты. На передней панели имеется кнопка включении, позволяющая управлять работой прибора, активируя его и выключая спустя время, необходимое для обеззараживания (в среднем процесс занимает от 15 до 30 минут в зависимости от вида инструментов и материала, из которого они изготовлены)./
Напряжение: 220-240 В, 60 Гц/
Мощность: 10 Вт/
Размеры (+/-):/
внешние – 37*21*24 см/
внутренние – 34,5*19*22,5 см/
Вес (+/-): 5,5 кг