Производство моющих средств и быт химии Срочно!/
 /
Продам оборудование, для производства моющих средств ,дозирования, этикетировки и упаковки. Так же возможен розлив, этикетировка, упаковка, любых, в том числе, пищевых жидкостей. Оборудование в отличном состояние, вся техническая документация в наличии, в эксплуатации 2 года, выглядит и функционирует как новое. Можем оказать помощь в транспортировке и пуско-наладке, на месте. Причина продажи ,переезд в другую страну на ПМЖ./
 /
1.Полуавтомат розлива пенящихся жидкостей поршневой 4-х головочный (объем 0,1 л – 1 л) стоимость нового 650 000 рублей/
 /
2. Полуавтомат розлива пенящихся жидкостей поршневой 4-х головочный/
 /
(объем 5 л – 20 л) стоимость нового 850 000 рублей/
 /
3.Этикетировочный автомат на самоклейку 3000 бут/час, 3000 Э-У, с датчиками 2 шт – стоимость нового 340 000 рублей /
 4. Конвейер с приводом нержавеющая сталь 6 м – стоимость новый 160 000 рублей /
 5. Рольганг не приводной нержавеющая сталь 6 м – стоимость новый 90 000 рублей /
 6. Машина упаковочная в термопленку атомат МТУ Оптима 600 – стоимость новый 240 000 рублей /
 7.Подвесной укупор пневматический 2 шт до 800 бут в час с подвесом - стоимость новый 50 000 рублей /
 8. Компрессор К-22 ресивер 250 л., автоматический, производительность 500 л/мин – стоимость новый 110 000 рублей /
 9. Полуавтомат для закачки аэрозольных баллонов производительность 300 баллонов в минуту – стоимость новый 650 000 рублей /
 Итоговая стоимость нового оборудования 3 140 000 рублей /
 Цена продажи 1 700 000 !!!! Продажа срочная!!! Возможен небольшой торг /
 Так же в стоимость входит мешалки различного объема, стеллажи, лабораторная мебель и лабораторное оборудование. /
 Возможно рассмотрю вариант продажи по отдельности. Возможна официальная продажа по безналу с выпиской документов и заключением договора. /
 Все оборудование находится по адресу Казань, Восстания 100, Химград, бывшая Тасма.