Корзина-тележка пластиковая 4 колеса 45л Корзина-тележка на 4-х колесах пластиковая./
/
Пластиковая корзина-тележка увеличенного объема на 4х поворотных колесах, объемом вместимости 45 л./
/
Складная ручка позволяет легко перемещать ее по торговому залу. /
Вторая ручка обеспечивает легкость переноски и штабелирования. /
Отличное сочетание маневренности и вместимости./
Объём - 45 л/
Габариты ДхШхВ - 600×390×400/
Кол-во ручек - 2/
/
Корзинки покупательские; Корзины-тележки 45л и 30л; Тележки покупательские 60л, 100л, 150л, 180л, 240л, подставки для корзин, подставки для корзин на колесах./
/
Опт и розница./
Доставка до транспортной компании.