Сенсорный POS-монитор 15" атол cpos-15тм 15-дюймовый сенсорный POS-монитор предназначен для автоматизации рабочих мест барменов, официантов и кассиров /
Габариты 383Х340Х180/
настольная на подставке(в комплекте) или монтирование на стену /
максимальное разрешение 1024x628 dpi/
Покрытие экрана из закалённого стекла, устойчив к ударам. Монитор реагирует на касания пальцем или стилусом. /
Считыватель магнитных карт на 1&2&3 дорожки - комплекте предназначен для реализации программ лояльности, с помощью которых вы сможете привлечь больше клиентов. /
Ящик для денег -2000 руб.