Моноблок мм111SF бу*новые ШОК ЦЕНА на ротационные печи, успей купить с выгодой 752 000 рублей/
 /
Дешевле не будет!!!!/
/
Моноблок мм 111 SF/
 /
Температурный диапозон, в *С: -5 °C...+10/
 /
Напряжение, В: 220/
 /
Хладагент: R404а/
 /
Объем холодильной камеры, м³:4...10,1 гарантия 1 год/
 /
При покупке любого комиссионного и нового оборудования (для продуктовых магазинов, пекарен, кафе, ресторанов, столовых, кондитерских, пиццерий, точек по продаже Fast food (шаурма, хот доги, блинные) и пищевых производств) в ПОДАРОК комплект профессиональных моющих средств!/
 /
Вместе с этим оборудованием мы так же предлагаем приобрести у нас/
 /
комплектующие со СКИДКОЙ. Перечень комплектующего оборудования вы можете увидеть перейдя в наш магазин в авито, нажав на «Первый Комиссионный» под номером телефона./
/
Так же мы занимаемся обслуживанием и ремонтом торгового и промышленного оборудования./
 /
Не хватает ДЕНЕГ? Можно взять в рассрочку прямо у нас от 6 до 12 мес. до 200 000 рублей!/
/
У нас действуют постоянные СКИДКИ и АКЦИИ на большую часть нашего оборудования, подробности уточняйте у менеджеров!/
 /
✔ В штате квалифицированные мастера с опытом работы в отрасли более 10 лет, запускали в работу объекты от продуктового магазина до фабрики кухни с сетью из 30 франчайзи. На каждую единицу оборудования даем гарантию работоспособности и мы их всегда выполняем. В этом залог Вашей уверенности в нашей надежности как партнера./
 /
✔ с выгодой от 30% до 70% от стоимости нового./
 /
Что бы подобрать нужное оборудование ☎ звоните по телефону!