Весы профессиональные Товар новый. Гарантия. Наличный и безналичный расчет. Для организаций возможна работа с НДС. При комплексном оснащении магазинов возможны дополнительные скидки, рассрочка*/
 /
CAS SWN-3 - 5 500,00/
 /
CAS SWN-6 - 5 500,00/
 /
CAS SWN-15 - 5 600,00/
 /
CAS SWN-30 - 5 700,00/
 /
 CAS SWN - простые и надежные продуктовые весы эконом-класса для простого взвешивания, лучшее соотношение цена-качество среди конкурентов в сегменте фасовочных весов для магазинов, рынков, предприятий общепита. Увеличенное время автономной работы (батарейки не входят в комплект) /
 Индикация: стабилизация показаний; обнуление; вычитание массы тары; г, кг, фунты, унции; низкий заряд аккумулятора (при установке опционального аккумулятора); верхний предел, нижний предел, норма, шт. /
 Функции: взвешивание, усреднение, переключение единиц измерения; счетный режим; количество продукта в пробе; функция дозирования: верхний/нижний пределы, норма; вкл/откл подсветки (регулировка яркости) /
Наличие уточняйте по телефону. Для получения данной цены укажите, что нашли нас на Авито.