Сверлильно-присадочный станок alfa 21T Vitap ХАРАКТЕРИСТИКИ/
Количество шпинделей, шт.                /
 21                                                         /
Расстояние между двумя шпинделями, мм	32/
Межцентровое расстояние между первым и последним шпинделями, мм	640/
Максимальная глубина сверления, мм	70/
Размеры рабочего стола, мм	864х500/
Максимальный размер заготовки, мм:	/
- ширина	800/
- длина	не огранич./
Наклон многошпиндельной головки, град.	0 – 90/
Потребность пневматической системы, атм.	6/
Частота вращения шпинделей, об/мин.	2800/
Мощность двигателя, кВт	1,8/
Габаритные размеры, мм	950х800х1140/
Вес, кг	264