Печь для пиццы 60см. (Помпейская.) Помпейская печь , это аналог русской печи в миниатюре . Она компактна и мобильна , установив на базу прицепа вы сможете использовать её на выездных праздниках корпоративов . Эта печь отлично утепленна , что позволит использовать её даже в холодное время года . Печь подойдёт для выпекания , копчения , длительного томления блюд . Шашлыки и мясные стэйки из мраморной говядины , будут получатся в ней просто восхитительно , даже если вы не профисионал . Устанавливая эту печь в пиццерии , вы получаете постоянных благодарных  посетителей . А также не мало важно что экономия в электро энергии  окупит эту печь за год !  Оформление печи по вашему дизайну обговаривается индивидуально. +++Также вы можете ознакомиться с работами нашей Ремесленной мастерской ниже в моём профиле. +++