Асфальтобетонный завод Benninghoven есо Продается б/у асфальтобетонный завод 2008 года выпуска BENNINGHOVEN ECO 3000 производительностью до 240 т/ч. Завод находится в отличном состоянии. Стоимость указана с НДС./
 /
Завод находится в республике Татарстан./
 /
Основная комплектация:/
 1.Агрегат питания./
 2.Агрегат сушильный для инертных материалов./
 3.Рукавный фильтр./
 4.Система подачи порошка и пыли./
 5.Агрегат смесительный./
 6.Агрегат целлюлозной добавки/
 7.Система управления./
 /
Полная комплектация и характеристика по запросу.