Универсальная система переработки молока (усп) Универсальная система переработки молока (УСП)/
 /
Благодаря Универсальной системе переработки, Вы получите следующие готовые продукты: /
— Пастеризованое молоко/
— Йогурт/
— Кефир/
— Сметана/
— Творог/
— Сыр/
Основные преимущества/
 /
· Низкий финансовый порог входа;/
 /
· Возможность организации мини цеха прямо на сельхозпредприятии;/
 /
· Уменьшение длинны продуктопровода, сокращение количества запорной арматуры;/
 /
· Сокращение стоимости коммуникаций (уменьшение количества точек подключения);/
 /
· Возможность организации производства в отсутствии котельной, парогенератора, генератора ледяной воды. Как альтернативу можно использовать электро-котел, водопровод, скважину, холодильную камеру;/
 /
· Низкое размещение от пола, простота в использовании. Отсутствие вспомогательных конструкций (лестницы, ограждения, площадки).