Трансформатор Трансформатор силовой масляный ТМЗ-1600/10/0,4 трехфазный двухобмоточный герметичный с защитой масла предназначен для трансформаторных подстанций внутренней и наружной установки,/
 /
схема и группа соединений – У/Ун-0; Д/Ун–11/
 Трансформатор не предназначен для работы в условиях тряски, вибрации, ударов, в химически активной среде. Высота установки над уровнем моря не более 1000 м./
 /
 Технические характеристики трансформатора ТМЗ-1600/10/0,4:/
 /
- Номинальная мощность, кВА - 1600/
 /
- Напряжение, кВ - 10/
 /
- Потери холостого хода, Вт - 2050/
 /
- Потери короткого замыкания, Вт - 16500/
 /
- Напряжение короткого замыкания, % - 6,0/
 /
- Ток холостого хода, % - 1,0/
 /
- Схема и группа соединения обмоток - У/Ун-0, Д/Ун-11/
 /
КОНСТРУКТИВНЫЕ ОСОБЕННОСТИ ТРАНСФОРМАТОРА ТМЗ-1600/10/0,4/
 Трансформатор ТМЗ выпускается в сварном баке прямоугольной формы с радиаторами. Радиаторы применяются для увеличения поверхности охлаждения./
/
Для проведения погрузо-разгрузочных работ используются крюки, расположенные под верхней рамой бака. Трансформатор имеет пробку для залива масла, внизу имеются пробки для слива масла и для взятия пробы./
/
Магнитопровод из холоднокатаной электротехнической стали, обмотки и высоковольтный переключатель составляют активную часть. Обмотки изготавливаются из алюминия./
/
Съемные вводы ВН и НН изолированы проходными фарфоровыми изоляторами. Трансформаторы укомплектованы контактными зажимами, по заказу, для крепления шин./
/
Сбоку на маслорасширителе имеется маслоуказатель для контроля уровня масла с тремя контрольными метками температур работающего трансформатора:/
/
–45ОС, +15ОС, +40ОС – исполнение «У»;/
/
–60ОС, +15ОС, +40ОС – исполнение «ХЛ»./
/
В бак закачивается азот под давлением для создания азотной подушки, обеспечивающей защиту масла от окисления и компенсирующей изменение объема масла при температурных изменениях./
/
На трансформаторе установлен:/
/
— термометрический сигнализатор (для измерения температуры масла);/
/
— моновакуумметр (для контроля внутреннего давления и сигнализации о предельных величинах давления);/
/
— предохранительная диафрагма или реле давления, срабатывающие при достижении давления в баке 0,75 атм и выпускающие газы наружу./
 /
Габариты трансформатора ТМЗ-1600/10/0,4, мм: 2160х1260х2180/
 /
Большой ассортимент трансформаторов ТМ, ТМГ, ТМЗ./
 /
Изготовим по Вашему опросному листу комплектные трансформаторные подстанции (КТП) различных типоисполнений, камеры КСО, распределительные устройства (РУ)./
/
Короткие сроки изготовления и поставки./
 /
Звоните!/
 /
Доставка во все регионы России и страны СНГ.