Принтер для ногтей O'2nails Принтер для ногтей O'2Nails /
/
Комплектация: Картридж— 1 шт., ультрафиолетовая лампа LED— 1 шт., 7 гелей: База, цветная подложка (белая, красная, черная), принт-гель (PG4), защитная нейл-маска, топ-покрытие. салфетки для очистки, салфетки для снятия. стикеры для ногтей — 1 уп. Жидкость для чистки дюз — 1 шт /
 /
Скорость печати - 20 секунд /
Объем картриджа - 250−300 ногтей /
Управление - через Wi-Fi /
Приложение O2Nails - Android / iOS /
Материал корпуса - Аллюминий /
Размер - 160*102*142 /
Вес устройства - 960 грамм /
Вес брутто - 2,3 кг /
Гарантия - 12 месяцев