Весы бытовые GreatRiver dа-4050 В наличии бюджетные товарные весы GreatRiver DА-4050. Индикатор из нержавеющей стали. Предназначены для взвешивания, фасовки и определения стоимости товаров в бытовых условиях, на предприятиях торговли, на складах и производствах. (Весы не требуют поверки)./
 /
Характеристики: /
 Встроенный АКБ! Гарантия год!/
 — Наибольший предел взвешивания 150 кг/
 — Точность 50 г/
 — Время работы от аккумулятора до 200 ч/
 — Габаритные размеры 630х405х820 мм/
 /
Так же в продаже имеется большой выбор напольных и настольных весов./
/
 Ждём Вас по адресу г.Екатеринбург, ул.Стрелочников 19а, торговая База «СТРЕЛА», склад №4