Мембранный окрасочный аппарат Cb-1250-310 max Инновационное решение в области мембранного оборудования для безвоздушного распыления, это совершенно новая модель аппарата для малярных работ модели Cb-310 (3,1 л/мин) с новым мощным двигателем 930 Вт./
 Модель Cb-1250-310 max Напряжение,В / частота,Гц 220/50 Устройство насоса мембранный Мощность двигателя, Вт 930 Макс.давление, Бар 250 Произв-ть, л/мин 3,1 Расстояние распыл, см 30-40 Макс.длина шланга, м 45 Макс.сопло, дюйм 0,019 Длина эл.кабеля, м 3 Вес нетто, кг 28,5 Вес брутто, кг 30,5 Размер, см 520*450*640 Высококачественное и надежное окрасочное оборудование ведущих зарубежных и российских фирм производителей! Более 120 видов оборудования для наружных и внутренних работ! Звони сейчас, успей купить по ценам 2015г., количество ограничено!