Шаурма стеклокерамика Osba 3.3s Шаурма стеклокерамика Osba 3.3s Производство РФ/
 /
ГАРАНТИЯ 12 месяцев!/
 /
Приготовление нарезки выполняется посредством 3-х электронагревательных элементов. Шампур имеет регулировку высоты под мясо до 740 мм и регулировку расстояния до нагревательных спиралей. Большие габариты и непревзойдённый потенциал - идеальное решение открыть уличную торговую точку и выдержать наплыв большого количества посетителей./
 Характеристики:/
 Модель/
 3.3s/
 Габариты, мм/
 510х1000х670/
 Загрузка мяса, кг 60/
 Напряжение, В 220/380/
 Мощность, кВт 6/
 Подключение Электрическое/
 Механизм изменения нагрева Термостойкие выключатели/
 Материал корпуса Пищевая нержавеющая сталь/
Комплектация: шампур, поднос, Электрический двигатель, жаростойкое стекло/
 Преимущества Быстрая прожарка мяса, заводская сборка/
/
 Звоните! В наличии! Пишите на WhatsApp