Буровая. Сваекрут. Буровой станок svaikrut-4M В комплект входят: буровой станок для закручивания свай SVAIKRUT-4M: разборная рама установки (стрела 4м), мотор - редуктор, электродвигатель (380V, 2,2кВТ), две электрические лебедки на 220V 800кг, магнитный пускатель (ПМЛ), силовые разъемы, вилки, провода, свайный центрователь под  под 57, 76, 89, 108 сваю, переходник под  под 57, 76, 89, 108 сваю. Забурник шнековый 250 мм, забурник 300 мм, переходник шнековый, шнек 150 мм, шнек 250 мм, шнек 300 мм. Можно использовать для бурения скважин на воду  глубиной до 75 м. Цена этого комплекта с завода 235 000. Жду Ваших предложений. Реальному покупателю хороший торг. Готов к обмену на НИВУ или бортовую газель.