Торговая корзина для распродаж AD-04 Компания Литстиль-юг предоставляет торговое оборудование высокого качества. Наши опытные специалисты помогут Вам с выбором и проконсультируют по любому товару./
 /
Корзина торговая изготовлена из металла хромированого цвета. Оборудована устойчивыми напольными опорами./
 /
В корзину можно складывать небольшой или акционный товар, идеально подходит для распродаж./
 /
Корзина отлично подойдет для магазина и торгового зала./
 /
Высота: 800 мм/
 Длина: 800 мм/
 Ширина: 600 мм/
 Цвет: цинк /
 /
Остались вопросы? Звоните!