Кардридеры Wincor Nixdorf 01750105986 V2X Решили купить - звоните. При звонке назовите номер модели/
 /
Модель - 167348/
 /
Кардридеры Wincor Nixdorf 01750105986 Card Reader V2X для банкоматов/
 /
- Ликвидация оптом и в розницу складских остатков. При покупке всего лота дополнительная скидка за партию 2%. /
 /
-  Гарантия на всю продукцию 12 месяцев (на рынке с 1998 года)!!! /
 /
- Покупка без риска: ТЕСТ-ДРАЙВ 14 ДНЕЙ - обмен/возврат товара в течение 14 дней с момента покупки. А также перед покупкой товар можно пощупать, включить, проверить. Резервируйте понравившуюся вам технику перед приездом (готовы ответить на все Ваши вопросы как письменно, так и устно как ДО, так и ПОСЛЕ покупки). Манибек (по предварительной договоренности) - возврат денег даже, если техника не подошла по вкусу, цвету, запаху.../
 /
- Обоснованный и не только - ТОРГ. Действует гарантия низкой цены - мы снизим цену при наличии аналогичных предложений дешевле. Для оптовых и корпоративных клиентов работает программа - “Вернем 150% разницы в цене” (по сравнению с конкурирующим предложением), экономим не только Ваши деньги, но и время (практически все технические решения у нас в одном флаконе)./
 /
- БАРТЕР (и аналогичные схемы - взаимозачет, …), также ПОКУПАЕМ технику ДОРОГО (самовывоз по РФ) и УТИЛИЗАЦИЯ с документами. Возможен прием техники на комиссию или реализацию. Trade-in (обмен) на всю продукцию (сдаете свой товар в счет скидки на нужный). Также возможна АРЕНДА оборудования./
 /
- Доставка техники по РФ и ближнему зарубежью ведущими ТК. Подменный фонд для оптовых и постоянных клиентов. Для юридических лиц оплата по безналичному расчету с НДС./
 /
- 900 ТОНН техники - есть где покопаться. (10 000 м2 складских площадей - оптовое количество при громадном выборе товара), если данный товар впрямую не подходит под Ваши требования и задачи, скорее всего менеджеры ТехноСтиля со стажем работы от 10 лет смогут подобрать Вам аналогичное решение (и не одно) с возможно более лучшими характеристиками (возможны решения в стиле апгрейд (улучшение) и даунгрейд (ухудшение) техники до требуемого предела), то есть индивидуальный подход к каждому клиенту, мы не продаем товар, мы подбираем оптимальное решение в виде товара, которое закроет Ваши потребности, пожелания. /
 /
- По запросу готовы предоставить дополнительную информацию - дополнительные фото, более развернуто технические характеристики товара + консультация эксперта-специалиста по данному товару/
 /
PS. Если не дозвонились закажите обратный звонок, также по запросу можем поставить прайс-лист в постоянную рассылку. По прайс-листу удобно заказывать товар (весь широкий ассортимент техники при предельно низких (демпинговых) ценах в формате Экселя), также в нем отображаются свежие акции, новинки, обновления, промо, заказные позиции и другие полезности. Как вариант можем выслать полный прайс-лист для тестового ознакомления по запросу (запрос в - “НАПИСАТЬ сообщение”).