Весы порционные MAS Весы порционные MAS MSC-05/
/
Описание/
/
— Функция компаратор (Hl-Ok-Lo)/
— Функция чистый / полный вес (Net / Gross)/
— Высокая скорость взвешивания/
— Счетный режим/
— Вычитание массы тары до 100% от максимальной нагрузки/
— Автоматическая установка нуля при включении/
— ​Светодиодная подсветка дисплея с автоматическим уменьшением яркости/
— Пылевлагозащитный кожух/
/
— Нагрузка: от 0,02 до 5 кг/
— Размер платформы: 250x215 мм/
/
В нашем магазине «ТОРГХАУС» большой ассортимент оборудования для магазина, ресторана, складских помещений!/
 /
Торговых марок Ариада, Igloo, Viatto, Unox, Tefcold, tecnoinox, Sikom, Scailola, Rational, Polair, NordCool, Garbin, Carboma, Hicold, jeju, Kitchen Aid, Kocateq, Фама, Фагор, Павони, Дерби, Криспи, Фригогласс, Колд, Брэма, Атесу, Арнег, Абат, Робот купе , Игло, Унокс, Тефколд, Техноюникс, Сиком, Скаиола, Рациональ, Полаир, Нордкул, Гарбин, Карбома, Хиколд, джеджу, Кинтчен энд, Косатек, Кореко, Либхер, Роллер гриль , Смег ,Спар , Koreco, Liebherr, Roller Grill, Smeg, Spar, Бирюса, Фимар, Падерно, Кифато, Интерма, Фригорекс, Fimar,Paderno, Kifato, Interma, Frigorex, Fama, fagor, Pavoni, Derby, Cryspi, Frigoglass, Cold, Brema, Atesy, Arneg, Abat, robot coupe, Торгмаш, протек, Полюс, Вариант999, ariada./
 /
‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗/
 /
МЫ закупаем и продаем Б/У оборудование. Весь товар проходит ТО, предпродажную подготовку./
 /
Надежное оборудование! Гарантия!!!/
 /
Быстрая доставка по городу, области и в любой регион России, самовывоз! (работаем со всеми ТК)/
 /
Погрузка товара на складе и в ТК!/
 /
Гибкая система скидок от 3 до 10%!/
 /
Торговое, холодильное, технологическое, пищевое и нейтральное оборудование Б/У по выгодным ценам только в магазине "ТОРГХАУС":/
 /
Техника и мебель для ресторана, кафе, бара, пекарни, а также оснащение гостиниц, торговых точек, мясных цехов, производств и магазинов./
 /
Ежедневные поставки: моечные ванны, металлические мойки нержавейка и посудомойки, стеллажи./
 /
‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗/
 /
Звоните! Профильные специалисты всегда рады ВАМ помочь с выбором и подобрать модель по необходимой цене и характеристикам! Если Вы не нашли то, что искали, то наша команда привезёт Вам интересующий товар в срок от 3 дней по минимальной цене./
 /
С нами можно договориться!/
 /
Удобно покупать, выставочный зал и склад в отдельно стоящем здании./
 /
Адрес г. Екатеринбург, ул. Дальневосточная 5./
 /
Режим работы с 9:30 до 18:00; с Пн - Пт. (в любое другое время, по согласованию).