Котел для помещения 50м2 (индукционный) вик Котлы «ВИК» предназначены для работы в отопительных и водонагревательных системах частных домов, а также промышленных предприятий. За счёт отсутствия высокотемпературного нагревателя решается проблема образования и отложения накипи. Вследствие этого за всё время работы котлы не снижают свой КПД, при этом не требуется внедрение системы водоподготовки./
 Индукционные котлы для обогрева помещений от производителя, гарантия 2 года, цена без НДС 18%:/
 /
-Можно использовать неподготовленную воду или антифриз;/
 -Срок службы 25 лет;/
 -Нет сменных нагревательных элементов, не образовывается накипь;/
 -Индивидуальные скидки каждому покупателю./
 -Котлы в наличии от 3 кВт до 100 кВт./
 /
В базу включены следующие составляющие:/
 -Индукционный котёл «ВИК»;/
 -Шкаф управления;/
 -Датчик температуры теплоносителя;/
 /
Дополнительно предлагаем " ВИП" комплектацию для индукционных котлов «ВИК» от 3 кВт до 7 кВт./
 -Ящик закрытого типа/
 -Индукционный котел/
 -Пульт управления/
 -Датчик протока воды/
 -Насос циркуляционный/
 -Мембранный (расширительный) бак/
 -Датчик температуры теплоносителя;/
 -Интегратор токов и напряжений (ИТН)/
 -Группа безопасности (манометр, предохранительный клапан сброса, воздухоотводчик)./
 /
Котел для отопления, индукционный котел ВИК, индукционный котел ВИН, электрический котел Элвин, Индукционный нагреватель ВИН, котел для дома, котлы для отопления, индукционные котлы.