Массажная кушетка (в дмм) Если вы хотите купить качественную кушетку, звоните! /
 /
Всегда в наличии во Владимире!/
 Только честные цены! Без скрытых доплат и "липовых" акций, где указывают цену кушетки ниже себестоимости с припиской в тексте, что цена действует при заказе 4-5 позиций разных товаров в комплект. Мы честны с Вами, стоимость указана розничная, при заказе одного стола. При приобретении комплектов действуют скидки. Если нужны дополнительные опции, стоимость рассчитать просто: отверстие для лица +300р., регулировка по высоте +600р., регулируемый подголовник +1500р. к базовой стоимости. Стальные ножки в отличие от алюминиевых аналогов намного надежнее и выдерживают большую нагрузку (до 350кг!). Есть сертификат соответствия. Отличное качество! Крепкие механизмы крепления. Удобная кожаная ручка для транспортировки. Подушечка в подарок при покупке любого стола. Размеры в разложенном виде доступны в двух вариантах: 1800*600*700мм, 1800*650*700мм. Возможно изготовление шириной 700 и 800мм по предзаказу. Модели без отверстия для лица и с отверстием, с регулируемым подголовником и без него, без регулировки ножек по высоте и с регулировкой (h=65-85см). Стоимость указана за кушетку без отверстия при размерах 1800*600*700мм. При размерах 1800*650*700мм без отверстия 4.820. Дополнительно можете приобрести сумку для переноски стола, стоимость сумки 1120р. /
/
Кушетка складная, стол массажный, косметологическая кушетка, кушетка для наращивания ресниц, кушетка для тату, кушетка для шугаринга./
/
Доставка по Владимиру, по Владимирской области, а также доставка в другие регионы: Ивановская область, Московская область, Ярославская область, Костромская область рассматривается индивидуально.