Пенобетоносмеситель для Пеноблока+Пеногенератор Установка для изготовления Пеноблока (Пенобетона) V=500 л. + Автоматический Пеногенератор./
/
Пенобетоносмеситель Робус-500 классифицируется как агрегат цикличного действия, где вещества 2/
смешиваются при вращении лопастей в неподвижном барабане. Барабан вместимостью 500 л позволяет /
приготавливать до 4 м3 в час пенобетонного раствора марок D250-D2000 или сухой смеси./
Особенности конструкции:/
В верхней части смесительного барабана расположен люк с герметичной быстрозажимной крышкой./
Внутри горизонтально закреплен вал, лопасти которого имеют определенный угол наклона к оси вращения./
Таким образом, обеспечивается оптимальная энергетическая нагрузка на электромеханический привод /
и качественное перемешивание исходных компонентов за 5-8 минут./
Особенности конструкции:/
В нижней части емкость оснащена затвором упрощающим подачу раствора: вверх - до 5 метров, горизонтально – до 30 метров./
Установка была доработана:/
- Установлена подача воздуха./
- Лопасти до оснащены дополнительными горизонтальными вставками, кавитационные лопасти /
смешивающего механизма обеспечивает высокую производительность машины и интенсивность /
смешивания компонентов.