Кофемашина Franke A600 Продаю профессиональный суперавтомат franke A600 MS. Подходит для любого бизнеса. Максимально быстрое приготовление напитков нажатием кнопки! Вы не будете платить за лишних сотрудников, а также сэкономите на обучении и квалификации рабочего персонала! Кофемашина использовалась мало (количество приготовленных чашек указано на фото), в отличном состоянии, без каких либо проблем! Продаётся вместе с холодильником на 4 литра молока, также franke. /
Стоимость нового такого же комплекта - более 700 000 рублей./
Буду рад ответить на ваши вопросы