Трубогиб  /
 /
Дорновый трубогибочный полуавтомат GP 4.0 предназначен для холодной гибки металлических труб, а также проката профильного сечения по сложной геометрии и минимальным радиусом./
 /
ЧПУ программирование угла гиба, поворота и выдвижения трубной заготовки. /
 /
Память на 100 блоков по 20 значений;/
 /
Активный поджим трубы с гидравлической подачей и регулировкой скорости подачи. /
 /
Гидравлический привод зажима и поджима трубы;/
 /
Предварительный гидравлический отвод дорновой оснастки;/
 /
Позиционирование трубы в 3D пространстве (Поворот и протяжка) по программе ЧПУ;/
 /
Гидравлическая станция оснащена двумя моторами, каждый по 4 кВт. Маслоходитель 24 В для продолжительной работы, объем 120л;/
 /
Скорость гибки - 3 гиба/мин (полный цикл)/
/
Размер трубной заготовки до 12000мм/
 /
Потребляемая мощность, 8.2 кВт 380 В/
 /
Преимущества:/
 /
Поворот и протяжка трубы. Данные выводятся на панель оператора и программируются пошагово. Датчики установлены на зубчатых передачах, потеря шагов исключается; /
 /
При смене оснастки не требуется регулировки оси каретки и оси дорна, на станке передвигается полностью гибочный модуль установленный на линейных направляющих HIWIN 45 с ШВП приводом (шариково-винтовая передача)/
 /
4-х кулачковый зажимной патрон для труб круглого и профильного сечения/
 /
Итальянские линейные направляющие HIWIN с точностью перемещений 0.005мм/
 /
Гидравлический привод на Немецких и Чешских компонентах/
 /
Японская промышленная электроника OMRON с промышленным сенсорным дисплеем 7”/
 /
Радиус гибки трубы от 1.5 диаметра по CLR (центральная осевая линия)/
 /
Звоните на любой из месенджеров!/
 /
Либо переходите на сайт и оставляйте заявку. /
 /
Мы вам перезвоним. /
 /
Смотрите другие модели трубогибов у нас в магазине. /
/
ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА НАШ МАГАЗИН и ЮТУБ Канал, чтобы быть в курсе последних событий, акций и бонусов.