Детские аттракционы качалки в рассрочку Детские аттракционы качалки. Яркие разнообразные формы: машинки, животные, самолеты и много другое. Примерные габариты: длина 1,1 метра, ширина 0,7 метра, высота 1 метр. Также в наличии детские интерактивные автоматы. /
 /
Мы находимся в г. Владивосток, работаем по всей России.  /
 /
Система скидок:/
 /
30000-1 качалка/
 /
29000-2 качалки/
 /
28000-3 качалки/
 /
26000-4 и более качалок/
 /
Есть вопросы пишите или звоните, всегда рад помочь./
 /
Продажа в рассрочку на 4 месяца по карте "Халва".