Бытовка строительная 2,4х11м на санях Продается бытовка вагончик 2,4х11м, на металлическом каркасе, стены из панелей сэндивич 100мм./
 /
Два больших пластиковых окна, металлическая дверь, освещение./
/
Бытовку можно использовать для проживания рабочих на стройке или как мобильный офис./
/
Заводское качество!/
/
Оренбургский Профметалл - мы занимаемся изготовлением модульных помещений более 5 лет. Большой опыт изготовления как небольших бытовок или торговых павильонов, так и строительства промышленных зданий. /
/
Оренбургский Профметалл - помещения любых назначений по вашим размерам быстро и выгодно!