Еnergy HT1600 - комплект для сварки внахлест WELDY energy HT1600 – компактный и надежный ручной строительный фен с бесконечным набором вариантов профессионального применения./
 /
 Фен отличается современным дизайном, стабильностью работы и невероятным соотношением цены и производительности. /
 /
Набор energy HT1600 для сварки внахлест: Ваш профессиональный инструмент для сварки мембран из ПВХ и ТПО горячим воздухом. /
 /
Основные цели применения:/
 /
Гидроизоляция крыши./
 /
Соединение технических тканей и брезента./
 /
Разработан по швейцарской технологии./
 /
Профессиональный аппарат для работ на открытом воздухе./
 /
Подходит для любых строительных площадок./
 /
Комплектуется легко очищаемым воздушным фильтром./
 /
Упор угольных щеток и защитный экран нагревательного элемента служат автоматическими средствами защиты./
 /
В комплект входит прочный чемодан для инструмента/
 /
120 / 230 В/
 /
Вилки китайского, европейского и американского стандартов/
 /
В комплекте: щелевые насадки 20 и 40 мм, силиконовый ролик 40 мм , практичный кейс./
 /
Гарантия 1 год со дня покупки./
 /
Оплата наличным и безналичным способом./
 /
Доставка по РФ бесплатно./
 /
Товар находится в Москве и Казани./
 /
Готовы доставить в г. Калуга за 2-3 дня./
 /
Также всегда в наличии в Москве и Казани  современное оборудование для сварки геомембран, полимеров и пластиков./
 /
Промышленные фены./
 /
Аксессуары./
 /
От проверенных производителей. /
 /
По приемлемым ценам./
 /
 Добавьте в избранное, чтобы следить за изменением цены. 