Термопресс для сублимации Термопресс универсальный 8 в 1 – лучшее решение для развития Вашего бизнеса. В комплекте 7 насадок: насадка для плоских поверхностей, 2 насадки для тарелок, 2 насадки для кружек, насадка для бейсболок и насадка для латэ. При помощи этой машины можно печатать на различные заготовки: кружки, тарелки, пластины, футболки, бейсболки, пазлы и многое другое./
Характеристики:/
Цвет: серебряно-серый. /
Размеры: 38x43x34см./
Вес нетто: 33кг./
Вес брутто: 34кг./
Напряжение: 220V-250V./
Мощность:1250W./
Температурные режимы: 0-400F./
Таймер: 0-999 сек./
/
Рабочие размеры нагревательных элементов:/
Насадка размером 30х38см для плоских поверхностей; /
Диаметр 11см и 15см для тарелок./
Диаметр 5-7,5 см и 7,5-9 см для кружек./
Насадка 14х8,5 см для бейсболок./
Насадка для лате.