Кофемашина б/у и кофемолка ottima/rimini/ariete Двухгруппная кофемашина Quality Espresso Ottima и Rimini, Ariete F3 б/у с пройденным ТО. Полная переборка, чистка, полировка, шлифовка замена всех расходников с соблюдением всех правил и регламентов в сервисном центре!!!!/
 /
Кофемолка Compak K3/K6/
 /
(В наличии на складе в Ижевске)./
 /
Предназначены для приготовления кофе в кафе, барах, ресторанах, кофейнях, офисах./
 /
Кофемашина в безупречном состоянии как внешне, так и технически, надежна и проста в обслуживании. Любое фото и видео по желанию могу отправить в мессенджеры./
 /
Супер цена! Не упустите свой шанс сэкономить и не потерять при этом в качестве и стабильности!/
 /
Оснащены электронной дозировкой кофейных порций. Корпус и все рабочие поверхности кофемашины выполнены из качественной нержавеющей стали. Бойлер изготовлен из меди./
 /
Технические характеристики:/
 /
Разновидность кофемашины: автоматическая/
 /
Количество групп (рожковые кофемашины) 2/
 /
Объем бойлера 11.5 л/
 /
Помпа для подачи воды/
 /
Материал корпуса: металл/
 /
Мощность: 2.6 кВт/
 /
Ширина: 710 мм/
 /
Глубина: 520 мм/
 /
Высота: 420 мм/
 /
Решили купить? Экономите на транспортных расходах! Бесплатная доставка по г. Ижевск или до ТК для отправки в другой город! После технического обслуживания. С гарантией 6 месяцев./
 /
На складе в Ижевске, доставка ТК по РФ!