Гидравлические Тележки Pfaff и Yale в наличии Имеются в наличии тележки PFAFF и Yale./
 /
Осталось 9 единиц/
 /
- Производитель Pfaff (Германия) /
 /
- Производитель Yale (Англия )/
 /
- Грузоподъёмность 2500кг/
 /
- Длина вил 115 см/
 /
- Собственный вес 86кг/
 /
- Состояние отличное/
/
Цена новой тележки 25000р./
/
--------------------------------------------------------------------------------------/
 /
Компания "СТОЛИЧНЫЕ ПОГРУЗЧИКИ" предлагает Вашему вниманию большой ассортимент складской техники от всемирно известных производителей! /
— Авто и электропогрузчики от 1 до 10 тонн грузоподъемности, с различным типом мачт и навесным оборудованием!/
— Ричтраки, штабелеры, механические и электротележки!/
— Полный спектр услуг: техническое обслуживание, ремонт, поставка запчастей, аренда, а также выездная сервисная служба в любую точку Москвы и Московской области./
— Доставка до вашего города в подарок!/
Ждем Вас на нашем складе в Москве! =)/
 /
----------------------------------------------------------------------------------------/
 /
Компания "СТОЛИЧНЫЕ ПОГРУЗЧИКИ" одна из крупных компаний по продажам подержанных вилочных погрузчиков на Московском рынке./
 /
В наличии более 100 ед. подержанных вилочных погрузчиков уже готовых к продаже. Погрузчики прошли полную комплексную диагностику и ремонт, которая включает в себя:/
 Замену узлов и деталей, изношенных более чем на 30 %;/
 Настройку и регулировку двигателя;/
 /
Заливка зарядка АКБ;/
 Комплексное ТО (замена всех жидкостей, расходных материалов, смазка узлов);/
 /
Диагностику узлов и деталей; Замена шин;/
 Полную комплексную покраску; Есть возможность проверить компрессию погрузчика перед Вами;/
 /
Имеются в наличии: Ричтраки , тележки , электротележки , АКБ на погрузчики , Шины для погрузчиков ;/
 /
Так же имеется выездная бригада для осуществления быстрого ремонта авто и электропогрузчиков;/
 /
Гарантия 6месяцев или 400 м.ч. на все автопогрузчики!/
 Продажа погрузчиков с НДС./
 /
Рассрочка-Кредит-Лизинг авто и электропогрузчиков!/
 /
Имеется возможность продажа погрузчиков через наших партнеров АО "ВТБ Лизинг"