Кофеварка кофеварка/
Профессиональная автоматическая кофемашина для кафе, ресторана.  MCE Start Одна группа. Есть кран пара и кран кипятка. Кофеварка в отличном состояние. Прошла полное тех. обслуживание. Высокая производительность. В наличие большой выбор кофемашин. Возможно приобрести комплект (кофемашина и кофемолка)  Гарантия.  /
Дополнительно: Продажа: кофемолкок и смягчителей. /
Возможно доставка, установка и настройка кофемашины./
Большой выбор оборудования для всех типов заведений. Ремонт кофейного оборудования. Запчасти для кофемашины и кофемолки всех марок. Всегда в наличии кофе свежей обжарки.Дегустация./
Аренда кофейного оборудования.Продажа. Доставка. Установка. Настройка кофемашины у вас на кофе точке./
У нас большой выбор кофейного оборудования на 1-2-3 группы./
Звоните и наши специалисты ответят на все ваши интересующие вопросы