Полюс вхс-1.0 Cube Арго XL техно Полюс вхс-1.0 Cube Арго XL техно/
Звоните! Любые холодильные и морозильные витрины. Проконсультируем./
Кредит. Компания из Нальчика, приезжайте г.Нальчик, ул.Идарова, 129, «МегаДом»,  вход со двора (с левой стороны «МегаДома»), 2 этаж./
Цену уточняйте — цена низкая./
Режим работы: Пн-Вт-Ср-Чт-Пт с 09-00 до 18-00, Сб с 09-00 до 18-00./
Холодильная витрина Полюс ВХС-1,0 Cube Арго XL ТЕХНО предназначена для демонстрации, хранения и охлаждения скоропортящихся продуктов и полуфабрикатов./
Температурный режим от 2 до 8 °С/
Экспозиц. Площадь 950х520 мм/
Потребляемая мощность 0.125 кВт/ч/
Ширина 1000 мм/
Глубина 870 мм/
Высота 410 мм/
Вес (без упаковки) 63 кг/
Комплексное оснащение профессиональным оборудованием магазинов, аптек, кафе, ресторанов, гостиниц, столовых, супермаркетов, фаст-фудов./
Офис продаж — г.Нальчик, ул.Идарова, 129, «МегаДом»,  вход со двора (с левой стороны «МегаДома»), 2 этаж.