Разметочная машина hyvst splm 800 со стеклошарикам HYVST SPLM 800 машина для нанесения дорожной разметки краской на асфальт. Машина собрана на базе поршневого насоса для краски и бензинового двигателя. Машину для нанесения дорожной краски можно толкать, также ее можно использовать как подающий поршневой насос с бензиновым двигателем и держать машину в кузове грузовика, и наносить краску окрасочным пистолетом вручную по шаблону. Машину может наносить как прямые линии, так прерывистые. Также, благодаря переднему поворотному колесу, можно наносить радиусы, фиксируя переднее колесо под нужным углом./
/
ПОЧЕМУ У НАС: /
— 15 ЛЕТ НА РЫНКЕ/
— Являемся производителями и прямыми поставщиками заводов/
— Широкая филиальная сеть по России/
— Наличие большого склада; товары, указанные на сайте, имеются на складе/
— Проводим монтаж, пуско-наладку и ремонт оборудования/
— Собственный ремонтный цех/
— Выездная сервисная служба (7 чел)/
— Лучшие цены за счет объемов поставок/
— Подбираем, обучаем, помогаем/
— Оперативно доставим без лишней бюрократии/
— Опытные сотрудники, знающие свое дело/
/
ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ: электрические компрессоры, пескоструйное оборудование, окрасочные аппараты, осветительные мачты, запасные части./
 /
Не нашли что искали? Позвоните! Мы поможем подобрать оборудование для вашего дела!