Плита электрическая эп-4П (Абат) Продается НОВАЯ Плита электрическая ЭП-4П (торговая марка Абат)/
 /
Гарантия, возможен монтаж и доставка по г. Тюмень "до двери"./
 /
Возможна доставка в другие города Тюменской области./
 /
В продаже другие модели плит и прочего оборудования ТМ Абат и Атеси./
 /
При 100% предоплате - скидка! /
 /
Звоните о цене договоримся!!!!/
 /
Технические параметры: Номинальная потребляемая мощность, кВт, не более 12 Номинальное напряжение, В 400 Количество конфорок, шт. 4 Размеры конфорок, мм 295x417 Потребляемая мощность конфорки, кВт 3 Площадь жарочной поверхности, м2 0,48 Температура рабочей поверхности конфорки, °C, не более 480 Время разогрева конфорки до максимальной температуры, мин, не более 30 Габаритные размеры, мм 1050x850x860 Масса, кг 120