Стеллаж торговый Стеллаж торговый  Стеллаж для магазина и супермаркета  витрина стойка торговая  открытый торговый прилавок /
 /
Цвет: серый/
 /
зцена указана за погонный метр/
 /
высота 1,8м длина секции 1,25м и 1м/
 /
с 5 полками и 1 стойкой/
 /
ЗВОНИ! У нас большой ассортимент! /
 /
Наша компания работает в сегменте торгового оборудования более 20 лет. Сегодня это более 7000 кв.м торговых площадей, торгово-выставочный зал, склад и собственный сервисный центр. /
 /
✔Большой выбор! ✔ Низкие цены! ✔ СКИДКИ НА БОЛЬШИЕ ЗАКУПКИ! /
 /
Широкий выбор -  стеллажи торговые, кассовый бокс, покупательская корзина, тележка для покупок, витрина для сыпучих продуктов, развал для овощей и фруктов, деревянных хлебный стеллаж, торговые прилавки, кассовые прилавки, стеллаж островной и пристенный, весы торговые электронные, весы фасовочные, весы напольный, витрина стеклянная, холодильная витрина, холодильник торговый, ларь морозильный, морозильник, среднетемпературный шкаф холодильный для магазина и супермаркета.  /
 /
 Приезжайте! Звоните! /
 /
Наш адрес: Алтуфьевское шоссе, д.37, стр. 2. Работаем с понедельника по субботу. Телефон для связи над объявлением! 