Битумные насосы дс 125 (новые) в наличии!!/
 /
звоните!!!/
 /
Компания ООО «НОВАТЕХ» является официальным дилером завода ПАО «КРЕДМАШ» специализируется на производстве и поставке дорожно-строительной техники, запасных частей, резервуаров и промышленного технологического оборудования. Накопленный опыт позволил нашей компании стать надежным партнером, поставщиком и производителем сертифицированного оборудования, такого как: /
— · Новые Асфальтосмесительные установки;/
— · Асфальтобетонные заводы с наработкой;/
— · Мельницы минерального порошка;/
— · Запасные части к АБЗ;/
— · Модернизация и сервис АБЗ;/
— · Нагреватели масла УНТ и УНТ (э);/
— · Плавители битума;/
— · Установка для производства модифицированного битума и битумной эмульсии;/
— · Установка агрегата целлюлозной добавки (АЦД), агрегата пыли, агрегата готовой смеси (АГС), блока рукавных фильтров;/
— · Насосы для нефтяной и химической отрасли;/
— · Резервуары (РВС и РГС) для хранения светлых и темных нефтепродуктов, битума с локальной системой разогрева;/
— · Горизонтальные и вертикальные емкости до 100м3./
ЗВОНИТЕ!!! ЗАКАЗЫВАЙТЕ!!! ЦЕНЫ ОБСУДИМ!!