Гриль для шавермы "Atesy Шаурма 2 эл М-Э" б/у 2017 Продам Гриль для шавермы "Atesy Шаурма 2 ЭЛ М-Э" с электроприводом./
/
Очень мало б/у,  2017 год выпуска. /
Всё рабочее, по факту им уже год не пользовались совсем, потому что в приготовлении блюд используем другое оборудование, продаем за ненадобностью. /
/
Также известна под названием "Установка для приготовления мяса электрическая". /
/
Габаритные размеры: 452х670х785 мм/
Кол-во ТЭНов: 2 шт/
Корпус из нержавеющей стали/
Напряжение: 220 В/
Мощность: 3 кВт/
Электропривод вращения ножа/
Вместимость: до 20 кг/
/
Самовывоз - СПБ, Московский пр.,41/
/
Возможна отправка в регионы транспортными компаниями "Деловые линии", "ПЭК", "СДЭК" по предоплате оборудования, а оплата самой доставки - по факту получения в транспортной компании./
/
Возможен небольшой торг.