Шумоподавляющий бокс мод.Vekus для майнеров Компьютерная компания предлагает шумоизолирующий бокс мод.Vekus (глушитель для асика) для следующих майнеров: antminer S9, L3+, D3, E3, X3, Z9, S9i, T9+, A3, Whatsminer M3, Innosilicon, A4, A5 и других, подобного форм-фактора)./
/
Один бокс - один асик. /
 /
Теперь легко можно держать майнеры у себя дома - проблема с шумом решена!/
 /
Уровень шумоизоляции: рядом с работающим асиком в боксе можно спать (в прямом смысле!). При работающем внутри бокса асике S9, шум как от работающего компьютера, не более./
 /
Видео с замером уровня шума в наличии. (35-40 dB в режиме продувки при 6000 RPM)/
 Готовы выслать сообщении./
 /
Боксы НАДЕЖНЫ и реально работают (продаются более года, масса положительных отзывов)/
 /
Образцы можно увидеть и приобрести на нашем складе, на улице Заставская, 5/
 /
Посмотреть, лично оценить уровень звукоизоляции можно по будням, в рабочие часы (с 11 до 19ч)/
 /
Отправляем во все города и страны СНГ./
/
Описание:/
 /
Сделан из ДСП с антипиреновым покрытием и из негорючих звукопоглощающих материалов - 100% пожарная безопасность./
 По бокам бокса есть прочные ручки для переноски./
/
Боксы ставятся друг на друга, что экономит пространство в помещении, плюс удобный монтаж вентиляции (также можно разместить модель вертикально... что потребует незначительной доработки - на заказ)./
Не требует никаких дополнительных воздуховодов и приспособлений (если планируете размещать в обычной комнате/офисе, проветриваемом балконе)/
 Производится на мебельном предприятии, любые объёмы./
 Есть возможность теста своего оборудования перед покупкой. Можно посмотреть, послушать, сфоткать, снять видео бокса в работе перед покупкой (в рабочие часы в будни, с 11:00 до 19:00)./
/
Опционально (под заказ) добавляется:/
 /
1. Розетка RJ-45 для подключения к комп сети, /
 /
2. Розетка на 220В/
 3. Фланец 160мм, для подключения гофротрубы приточной вентиляции (в случае, если майнеры будут ставится в кладовку или в застекленный балкон). По одному фланцу на каждый торец./
/
Итого цена бокса со всеми опциями: 7100 рублей (есть в наличии)/
 /
Без опций (только бокс и ручки): 6000 рублей./
 /
Также можно (под заказ) добавить ножки и крепежи для майнера (внутри бокса), для вертикального размещения бокса! Цена оговаривается отдельно. /
/
Размеры бокса: /
 /
Длина на выбор 95см, 105см, 120см (чем длиннее, тем лучше глушит)/
 /
Ширина 37 см /
 /
Высота 33 см/
 /
23-25 кг вес /
 /
Цвет может отличаться от фото. /
 /
Варианты оплаты:/
 /
1. Оплата физ.лица - физ.лицу: принимаем наличку или на карту сбера./
/
2. Оплата юр.лица другом юр.лицу: Безналичный расчет (договор/счёт/с.ф./т.н.) /
 /
В счёте: "корпус для компьютера". С НДС 18%./
 /
Шумоизоляция звукоизоляция глушитель для асика/
 шумозащитный ящик бокс/
 Звукоизолирующий бокс/
 Звукоизоляционный ящик/
 Шумоподавитель/
 Шумодав для майнера/
 /
Шумопоглощающий бокс для майнера/
 /
глушитель для майнера