Фуговально-рейсмусовый станок felder AD 951 Официальное представительство Felder Group в России представляет фуговально-рейсмусовый станок FELDER AD 951./
/
О станке:/
 /
	Если вы желаете добиться высокого качества и комфорта деревообработки, то в этом случае выбор станка Felder AD591 является правильным выбором. Массивный, усиленный рёбрами жёсткости фуговальный стол и рейсмусовый стол с 4мя призматическими направляющими обеспечивают максимальную стабильность результата. Система регулировки фуговального станка с геометрическим замыканием, запатентованная система строгального вала Felder гарантируют великолепный результат обработки. Интуитивно понятная система управления сокращает процедуру переналадки до нескольких нажатий и делает модель AD 951 станком высочайшего класса./
/
Новое защитное ограждение фуговального агрегата от FELDER: Максимальная безопасность в работе в сочетании с комфортным управлением/
 /
Инновационный спиралевидный строгальный вал Silent-POWER® снижает шумовую нагрузку вдвое и практически исключает динамическую волну при строгании./
/
Запросите адрес ближайшего к Вам демонстрационного зала Felder Group и протестируйте лично данный станок в работе!/
/
Основные характеристики:/
 /
	ширина строгания: 510 мм/
 /
	Длина фуговального стола: 2250 мм (4050 мм)/
 /
	Строгальный вал: само-выравнивающиеся диски; Silent-POWER спиральная режущая головка (опция)/
 /
	Высота рейсмусования: 3–254 мм/
 /
	Скорость подачи: плавная регулировка 4–16 м/мин/
 /
	Блок управления рейсмусового стола: “Power-Drive” (опция), “Digi-Drive”/
/
Также в наличии на нашем складе в России и под заказ у нас имеется оборудование брендов /
 /
HAMMER, FELDER, FORMAT4 различных комплектаций и уровня автоматизации: /
/
-форматно-раскроечные станки (форматник)/
 /
-строгальные станки (рейсмус, фуганок)/
 /
-фрезерные станки (фрезер)/
 /
-пильно-фрезерные станки (комбинированный станок)/
 /
-кромкооблицовочные станки (кромочник, станок для поклейки кромки)/
 /
-калибровально-шлифовальные станки (шлифовала)/
 /
-ленточнопильные станки/
 /
-сверлильно-присадочные станки (присадочный станок)/
 /
-пильные центры (раскроечный центр с ЧПУ)/
 /
-промышленные прессы (горячий пресс)/
 /
-5-ти операционные комбинированные станки/
 /
-обрабатывающие центры с ЧПУ (ЧПУ присадочный станок, ЧПУ центр, нестинг)/
 /
-аспирационные установки, включая стационарные и мобильные/
/
За детальной информацией и условиями поставки обращайтесь к нашим специалистам по телефону./
 /
Мы, в Felder, ценим Ваше время.