Навес из поликарбоната ПК «Тюмень-Бытовка» предлагает производство, продажу, а так же аренду строительных бытовок,прорабок, постов охраны, дачных домиков , блокпостов, мини-офисов, душевых кабин и других модульных строений. А ,так же, производство навесов,беседок,дровенников,по заказу юридических и физических лиц, на условиях договоров или согласно договоренности сторон./
 /
Технические характеристики: Размер 3х5 м. Изготовлен из: - Труба профильная 60х60х3мм - Труба профильная 25х25х1,5мм - Сотовый поликарбонат - 8мм/
 /
 Дополнительно:/
 /
Выезд замерщика/
 /
Пенсионерам постоянная скидка 5%/
 /
Подбор материалов от эконом до премиум сегмента/
 /
Доставка и установка/
 /
Сезонные акции/
 /
При заказе до 1.08.17 скидка на установку 10%/
 /
За подробной консультацией звоните по телефону!