Продам термопринтер VKP 80-2 Продам термопринтер VKP 80-2 б/у в отличном состоянии. Производство EU. Возможна комплектация с блоком питания + 500 рублей и комплектом проводов питания сеть 220V и питания принтера +150 рублей. Рулонодержатель 300 рублей.Устанавливаются на платежные терминалы, электронные очереди, используются как фискальные регистраторы. В наличии есть другие принтера и купюроприемник, комплектующие к платежным терминалам и информационным стойкам, вендинговому оборудованию, мойкам самообслуживания.