Кофемашина италия бу elektra barlume Невероятно красивая машина , станет украшением любого заведения. На нее просто можно любоваться. /
Продается профессиональная рожковая кофемашина производство италия /
Марка/модель Elektra barlume/
Кол-во групп - 2/
Тип - автомат/
Размеры/ Бойлер - 9/
Тех. состояние - отличное /
Особенности - Главное в приготовление качественного эспрессо, это температура! и эта машина обладает прекрасными показателями термостабильности! /
Расширенная гарантия 6 месяцев/
Дополнительно:/
-Подписывайтесь на наш телеграм coffee2b/
-Безопасная отправка в регионы/
-Любые средства связи/
-Бесплатная доставка до ТК ! /
-Гарантия и сервисное обслуживание/
-Доставка, установка, настройка.