Аттракцион тир страйкбольный Срочная продажа до 3 сентября!!!/
В связи с окончанием сезона и по причине появления в продаже интересующего меня товара, цену снизил для быстрой продажи! /
/
Продам аттракцион тир страйкбольный в хорошем состоянии. Конструкция окрашена перед сезоном 2019. Палатка без разрывов, ткань эластичная. Задняя стенка оборудована маскировочной сетью для антуража и препятствованию отскока./
Оборудован тир-контролем на 4 гнезда для препятствования воровству./
В комплекте: сам тир, тир-контроль, 2 привода (автоматы), стойка, подставка под оружием, стойка для детей, электроника, освещение./
На данный момент тир находится в работе, можно приехать и посмотреть в живую, дабы не покупать "кота в мешке" со склада./
/
Есть точно такой же, но синего цвета, без полиграфии, отдам дешевле/
/
Интересен обмен на мототехнику!