Экшн-игра " The Club " для PlayStation 3 Экшн-игра " the club " повествует о тайной организации миллионеров увлечённых самым кровавым видом спорта. Они ставят на игроков которые убивают друг друга с помощью разнообразного оружия и даже руками что бы выжить самим. По моему личному ощущению игра напоминает  фильм " frerunner" . Очень динамичная игра которая поглощает с каждой минутой все сильнее. В наличие имеется 10 штук при продаже от 3 дисков сразу скидка 20 %. Возможен торг. Диски нераспечатанные и совершенно новые. Доставка 200 рублей, но при заказе от 3 дисков сразу доставка бесплатная