Компьютерные игры "Приключения Тинтина" и "Форсаж" Продаю за ненадобностью две компьютерные игры на DVD: «Приключения Тинтина – Тайна Единорога» и «Форсаж. Схватка»./
/
Официальные игры к одноименным сериям фильмов. Диски в оригинальной упаковке (запаянные), не вскрывались и не активировались, лицензионные, приобретались в крупном сетевом магазине. Состояние нового товара. Цена указана за 2 игры./
/
Возможна продажа по отдельности:/
«Приключения Тинтина» -- 70 руб./
«Форсаж» -- 150 руб./
/
Для передачи дисков могу встретиться с вами в Ростове-на-Дону на СЖМ  (ул. Космонавтов/Волкова) или в районе университета РГУПС (РИИЖТ), где часто бываю. Возможно, и в другом месте по согласованию./
--/
Посмотрите другие объявления в моем профиле.