Aliens vs Predator (Xbox 360) Aliens vs Predator (Xbox 360)Сейчас эта игра доступна для обмена по адресу:г. Оренбург, ул. Советская 40/1.Наличие в магазине: 2шт./
/
Aliens vs. Predator полностью новая игра, от разработчика Rebellion, впервые представивши свою кандидатуру в конце прошлого столетия. В игре сошлись в беспрецедентных схватках чужие, люди и хищники. /
 /
Но битва продолжается, и разнообразие форм жизни снова выходят на арену и будут сражаться за свое превосходство. В игре вас ждет не только уникальный и захватывающий сюжет кампании, но и многопользовательские сражения, в которых каждый сможет применить свою тактику. /
 /
Сложившиеся обстоятельства свели людей, хищников и чужих на планете колонистов BG-386, где была обнаружена очень древняя пирамида, которая, по всей видимости, принадлежала безжалостным охотникам. Главнокомандующий охотников отправляет на планету BG-386 свой отряд, который должен помешать людям вскрыть пирамиду. Вам придётся оказаться в самом сердце жестокой борьбы. /
/
ஜ═══════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════════ஜ8 причин выбрать именно наш магазин:1) Более 5 лет опыта продаж в сфере игровой индустрии. Отличный сервис и высокое качество к вашим услугам! /
/
2) Надежность.  X-Game - проверенная временем компания, на счету более 10 тысяч проданных консолей и множество положительных отзывов. Крупнейшее игровое сообщество VK и удобный сайт с отзывами реальных покупателей по всей России. /
/
3) Низкие цены. Цены относительно других магазинов игровой тематики Вас приятно порадуют. /
/
4) Возможность обмена вашей старой консоли на нашу новую. Опишите подробно в сообщениях Авито, VK или на нашем сайте свой комплект, и мы предложим Вам всевозможные варианты обмена. /
/
5) Крупнейший специализированный магазин видеоигр в Оренбурге (площадь более 400 кв.м). Адрес магазина Вы можете посмотреть ниже. /
/
6) Бонусная программа (каждые 30 рублей в чеке = 1 Бонус) - с каждой покупки вы получаете бонусы на Вашу карту, которые можете потратить при оплате следующей покупки./
/
7) Доставка по всей России. Отправляем Почтой России, либо Транспортной компанией на Ваш выбор. /
/
8) Любой товар в нашем магазине можно приобрести в кредит или рассрочку на определенных условиях. Оформление происходит непосредственно в магазине в течении 20 минут.ул. Советская 40/1, 0 этаж (с 10:00 до 22:00) Без перерывов и выходных!Профессионализм, ассортимент и отличные цены держим с 2014 года.ஜ═══════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════════ஜ/
/
Вы всегда можете приобрести игровые консоли, аксессуары и игры (более 600 для PS4, более 1500 для XBOX 360/PS3) в нашем магазине на Avito.