Adobe Lightroom Classic CC 2019 (Лицензия) Самая последняя профессиональная версия Adobe Lightroom Classic CC 2019/
Программа лицензионная и бессрочная по времени./
Проверен на вирусы./
Язык Английский (Официально Adobe Lightroom не выпускает программу с Русским языком)/
Установка только на один компьютер./
Не урезанная, все инструменты работают./
Данная программа прекрасно подойдёт для дизайнеров, фотографов и для тех кто хочет быстро поправить цветокоррекцию./
Для Windows 10./
Количество товара ограничено. /
Оплата: на карту Сбербанка или ВТБ (Обе карты привязаны к номеру телефона) или оплата лично при встрече.  /
/
Как сделать заказ и установить?/
1. После Вашей оплаты в течении 10 минут я Вам высылаю ссылку для скачивания официального дистрибутива на Вашу электронную почту или в приложении авито. /
Далее Вам потребуется скачать файл по ссылке, разархивировать архиватором WinRar и установить программу с активированной лицензией./
Возможна оплата после установки.