Red Dead Redemption 2 Xbox One ключ, GTA 5 ключ Red Dead Redemption 2 Xbox One ключ 2250₽/
Grand Theft Auto V Xbox One ключ 1310₽/
/
Rdr2: Америка, 1899 год. После ограбления в городе Блэкуотер Артур Морган и банда Ван дер Линде вынуждены бежать. С федеральными агентами и охотниками за головами, бьющимися по пятам, банда должна грабить, красть и пробиваться через Америку, чтобы выжить. Поскольку углубление внутренних разногласий угрожает разорвать банду, Артуру приходится выбирать между своими идеалами и верностью банде, которая его воспитала./
/
GTA 5:/
Когда молодой уличный торговец, грабитель на пенсии и страшный психопат оказываются втянутыми в некоторые из самых пугающих и ненормальных элементов преступного мира, правительства США и индустрии развлечений, они должны осуществить серию опасных ограблений, чтобы выжить в безжалостном городе, в котором они никому не могут доверять, меньше всего друг другу./
/
Пишите сообщения,отвечу.