Игровая приставка Hamy 5 черная В Hamy 5 Black встроены 505 самых популярных игр для Sega и Dendy (315 игр 16 бит и 190 игр 8 бит). На приставке можно прослушивать музыку и просматривать фотографии c карт памяти micro SD./
/
В отличии от обычных Sega и Dendy, к которым игровые картриджи на сегодняшний день найти достаточно сложно, а приобрести их если и получится, то неоправданно дорого, Hamy 5 поддерживает запуск игр с micro SD-карты, на которую абсолютно любые существующие игры для Sega и Dendy можно загрузить бесплатно из интернета./
/
Загружать игры на Hamy 5 очень просто, всё, что необходимо, - это перенести папку с играми на карту памяти. Игры же скачать можно на множестве бесплатных сайтов без регистрации./
/
Комплектация:/
/
Игровая приставка/
2 джойстика/
Av кабель 3*3/
Адаптер/
USB кабель/
Инструкция./
/
Новая, с упаковкой и гарантией./
/
Есть доставка по Санкт-Петербургу и в регионы России./
По всем вопросам звоните или пишите.