Фигурка God of War 4 Kratos 20см ---------- /
/
---------- /
 Наш сайт 66game - более 8000 товаров./
 Игры, приставки, аксессуары и ремонт - теперь всё одном месте!/
 Доставка по Москве и регионам/
/
 Наш магазин находится метро Царицино , радиорынок Царицино павильон 66. (5- минут пешком)/
/
 Ежедневно 11.00-19.00/
/
 Обмен/ Выкуп игр приставок аксессуаров (TRADE-In):/
/
 Вы можете сдать в наш магазин свои старые игры, консоли и аксессуары по системе Trade-in. Мы оценим ваши игры и вычтем их стоимость из любой нашей позиции (неважно игра или аксессуар, новая или БУ). Т.е. не важно, что вы хотите поменять и на что, мы предложим вам все возможные варианты./
/
----------/
 Купить - обменять - узнать цену - наличие (либо - сдать свой товар) вы можете на нашем сайте 66game, в самом магазине либо по указанному номеру телефона/
----------