Switch Red Rouge Edition Новая прошитая ! Игровые приставки с лучшими подборками игр !/
 /
! Принимаем на обмен или покупаем игровые приставки в любом состоянии !/
 /
! Работаем без выходных !/
 /
! Отправка по РФ !/
 /
! Обязательно согласовывайте наличие конкретного товара !/
/
— Nintemdo Switch Red / Rouge Edition с красными джойконами./
— Новая/
— Установлена система Atmocphere /
— устанавливайте игры скачанные с просторов интернета и /
торрентов /
— Возможность установки игр от ретро-приставок Dendy, Sega, Super /
Nintendo и др. /
— Игры на выбор из списка более 2000 названий/
— Комплектация на 32 гб.- 20 игр/
— Стоимость - 29950 рублей./
/
Данная расцветка приставки редкая и популярная. Новых таких уже не найти. У нас осталась только одна приставка./
 /
Игры отличаются по размеру. При составлении сборника играет важную роль объем карты памяти./
 /
Карты памяти большего объема с играми за дополнительную стоимость.