Приложение для кафе, ресторанов, пиццерии (служба Создание, разработка мобильного приложения на Андроид и iOS, для служб ресторанов, кафе и пиццерии по доставки еды. А также для салонов красоты, юридических услуг, создание мини социальной сети для чат общения таксистов, а также создание соц сети для чат общения между родителями, ну и конечно для других сфер деятельности. Например благодаря мобильному приложению по доставки еды для кафе, ресторанов и пиццерии Ваши клиенты смогут:/
- Заказывать еду не выходя из дома в пару кликов/
- Заказывать еду не включая и не подходя к компьютеру/
- Оплачивать по карте/
- Участвовать в программах лояльности/
- Получать свежие новости/
- Участвовать в конкурсах/
- Получать скидки, подарки и приятные акции/
- Писать и оставлять отзывы.