Sony Playstation 3, 12 Gb,видеокамера, контроллеры Продается игровая приставка SONY Playstation 3 , 12 GB,  с киннектом ( видеокамера и контроллеры движения ) в комплекте . Комсомольский проспект 13 Сургутский ломбард. Большой выбор изделий из золота и серебра по низким ценам!!! /
/
САМЫЙ НИЗКИЙ % В ГОРОДЕ НА ЗАЛОГИ!!! /
/
Работаем с 10.00 до 23.45 . Без перерывов и выходных !!! /
/
Вы мoжетe пpиoбpeсти любой товaр cтoимостью oт 3000 р в paссрoчку, oфоpмлeние на мecте при наличии паспорта, ответ по рассрочке за 2 минуты (услуга предоставляется банком «Тinkоff»)/
 /
Осуществляем скупку бытовой техники, сотовых телефонов , золотых и серебряных изделий , норковых шуб, электроинструмента и т.д.