Модифицированный геймпад Dualshock 4 Модифиция / Кастомизация геймпада Dualshock 4 (ЛЮБОЙ ВЕРСИИ)/
На ВАШ геймпад установлю:/
- лепестки сзади для одновременных прыжков и прицеливания, с возможностью назначить на них любые кнопки. Аналог геймпадов SCUF или Gearz./
- ограничитель задних курков. Так называемый Trigger Short - ограничивает ход задних курков R2, L2 позволяя стрелять четче и с лучшей обратной связью. /
- раздельная крестовина - предотвращает случайные нажатия./
- насадки на стики - KontrolFreek для более точного прицеливания в шутерах./
По договоренности установлю заднюю прорезиненную часть, для лучшего сцепления с руками и заменю кнопки и корпус на другие, для улучшения внешнего вида. Большой выбор комплектующих./
Примеры работ на фото. Всё обговаривается./
/
Джойстик идеально подходит для шутеров по типа Fortnite, Apex Legent, PUBG. Модифицированный геймпад, позволит вам играть ещё лучше и побеждать чаще!