Assassin's Creed III xbox360 Кровавое противостояние ассасинов и тамплиеров вновь меняет декорации. В "Assassin’s Creed III" Classics борьба пойдет в незабываемом антураже рождения одного из могущественнейших государств мира – США. В середине 18-го века права и свободы нацменьшинств еще не были в почете. Полукровке Радунхагейду предстоит на своей шкуре узнать, что такое американская демократия. В отчаянных попытках выжить он принимает сторону ассасинов и получает имя Коннор. И, конечно, приобретает новые полезные навыки. Теперь Коннор способен использовать в своих целях темноту и погодные условия. Он спрячется в кустах и укроется в листве деревьев. А если дело все-таки дойдет до боя, вы сможете использовать хитрое оружие шэнбяо и укрыться за живым щитом. Открытый мир игры "Assasin's Creed III" кипит жизнью: здесь присутствуют различные животные, которых можно убить и продать. Также вы можете насладиться морскими красотами, управляя кораблем.