Xbox 360 freebot Xbox 360 freebot/
250гг/
2 геймпада./
Установлены игры/
Игры можно самому скачивать на флешку и играть./
Не гудит. Работает тихо. Нареканий не каких не. /
Если что то звоните на ватсап. Или пишите сюда. Отвечу на любые вопросы./
/
Возможен торг или рассмотрим Ваш вариант. Обмен на Ваши предложения! В подарок отдам флэшку на 16гг + я закачаю игры которые попросите. Первые 2 игры качаю бесплатно, а потом по 200за игру. Игры ваши какие захотите./
Возможна доставка лично в руки по москве.