Игровая телевизионная приставка "Hamy SD"+microSD Товар новый, гарантия на приставку! Разные цветовые решения: черный, белый, синий./
 /
C игровой телевизионной приставкой Sega "Hamy SD" (166-in-1) вам не придётся искать картриджи. 166 игр уже встроено в приставку, дополнительные можно скачать на SD-карту. С этой приставкой вам не придётся долго настраивать эмулятор. Приставка уже настроена, остаётся лишь запустить игру. Приставка компактная и лёгкая. Игры, как с одиночным прохождением, так и с кооперативным режимом (на двоих). /
 /
Комплектация:/
 /
Игровая приставка Hamy SD со встроенными 166 играми, /
 /
2 проводных джойстика (1,5 метра), /
 /
AV кабель/
 /
Адаптер/
 /
Гарантийный талон /
 /
Руководство пользователя./
 /
Характеристики: /
 /
имеет 166 встроенных игр/
 /
позволяет прослушивать музыку и просматривать фотографии/
 /
приставка совместима со стандартной SD картой/
 /
поддерживает формат 8 и 16 Бит/
 /
У нас также всегда в наличии джойстики, соединительные кабели, блоки питания к данной приставке!/
/
В наличии: г. Ковров, пр-т Ленина 44 (магазин #ФЛЕШ_КА)/
 /
В наличии: г. Ковров, ул. Зои Космодемьянской д. 13 (секция #ФЛЕШ_КА, вход через магазин "Посылторг")/
 /
Режим работы: пн-пт с 9.00 до 20.00 ч. /
 /
сб, вс и праздничные дни с 10.00 до 19.00 ч./
 /
Оплатить можно наличными, либо банковской картой./
 /
Скидка и кэшбэк по картам CityLife./
 /
Скидки, взаимозачет стоимости за сдачу рабочей б.у. техники, комплектующих и аксессуаров (берем не все подряд, ваши предложения рассмотрим индивидуально)/
 /
Звоните в строго рабочее время!/
 /
Так же доступны в WhatsApp и Wiber/
 /
группа в vk #ФЛЕШ_КА г. Ковров/
 /
Рекомендовано перед поездкой на наши торговые точки, уточнить о наличии позвоним либо написав нам./
 /
Доставка по городу (100 р., при заказе от 1500 р. - бесплатная) Отправляем в регионы (Почта РФ, ТК( Деловые линии, СДЭК)/
 /
Доставка различных аксессуаров, комплектующих (пишите, звоните, уточняйте об интересующих вас позициях, многих позиций нетв объявлениях)/
 /
Производим диагностику/ремонт/апгрейд/скупку компьютерной и мобильной техники!/
 /
Остальной реализуемый ассортимент товаров Вы можете посмотреть в нашем магазине (ссылка под контактным номером, просто нажмите на #ФЛЕШ_КА и перейдете автоматически на онлайн-площадку магазина). /
—  