Обувь для средних и крупных собак(Mr.Shoes) Продаются    НОВЫЕ     ботинки   для  средних  и  крупных  собак.  Обувь высокого  качества, эластичная   подошва   с   протектором(не  скользит), светоотражающая   полоса, двойная  липучка,из  неопрена (влагу  не  пропускает),  подкладка  из  мягкого  флиса.   Модель  выполнена  с  анатомическим  учетом   лапы  собаки, на  ботинке-   сделано   усиление  носка., чтобы  когти  не  портили   обувь   внутри    размеры     1-8 от 4 см по длине стопы  до 11,5 см по длине стопы Цена       -1300 рублей.  Всего 8 размераров  Возможна   примерка  Цвета    -   черные , красные.,оранжевые Имеются   и  другие  модели обуви   для  средних  и  крупных  собак. Цена размеров1-3    1000 р, 4-8.  1300 р