Когтеточка домик для кошки Изготавливаю кошачьи домики-когтеточки высокого качества под заказ по вашему рисунку или фото.Для изготовления используется ковролин(ковролин , в отличии от искусственного меха в несколько раз долговечнее и практичнее),мебельные щиты ДСП и джутовая веревка. Веревка клеится к прочным картонным гильзам на клей для напольного покрытия..                    Цена 5000- столько стоят работы ТОЛЬКО на 2 и 3 фото. По стоимости других комплексов просто назовите номер фото.  На фото работы выполнены мною. Изготовлю быстро, а самое главное качественную и долговечную когтеточку! Для тех кому важно качество! На последнем 10 фото название группы в Инстаграм. Там можно посмотреть мои работы. Срок изготовления от 4-5 дней, в зависимости от объёма работы и загруженности.