Клетка средняя для попугая птички Уютная высокая клетка с необычной крышей, изговлена из качественного материала. Ваша птица будет иметь много свободного пространства. Игрушка бабочка станет приятным развлечением для вашего питомца. Глубокий выдвижной пластиковый поддон облегчит процесс уборки, Вам не нужно крывать клетку, чтобы почистить ее. Клетка для птиц Pet Inn Margherita укомплектована кормушками 2шт, поилками 2шт, жердочками 4ре шт, бабочкой игрушкой. Размеры: высота 50см длина 64 см ширина 35 см./
расстояние между прутьями 0.9 см. есть одна дверь 10-10см.