Кормушка для кроликов в минифермы и клетки Здравствуйте! Мы предлагаем лучший вариант автоматической комбикормушки для кроличьих МИНиферм и клеток. Она обеспечивает кролику постоянный доступ к комбикорму. Кролик ест мало, но из-за особенности пищеварительной системы, он должен принимать пищу до 80 раз в сутки, чтобы  нормально развиваться и быстро расти. Бесспорными достоинствами данной комбикормушки являются автономность (загрузка комбикорма производится не чаще 1 раза в неделю), а также ее конструкция, которая не позволяет крольчатам залезать в кормовой отсек, благодаря чему потери корма сведены к минимуму. Применяя нашу комбикормушку, Вы сделаете весомый шаг к успеху в своем кролиководческом хозяйстве.