Переноска для животных Skudo 4, 68x48x51 см Переноска использовалась для собаки дважды, один раз в поездке на машине из города в город, другой раз при путешествии на поезде длиною в 12 часов. Щенок вырастает из неё, поэтому продаём. Переноска целая, есть некоторые потёртости(см. фото) , крышечка на крыше переноски немного проседает справа, если нажать сверху(показано на фото), но её функциональности это не мешает. На дверце есть несколько мест со ржавчиной(см.фото), но совсем немного - просто она слишком долго лежала без дела. Один из пяти клапанов, держащих верх и низ переноски вместе открывается легче, чем другие. Щенок немного изнутри погрыз и поцарапал(см.фото). /
Подходит для полётов на самолёте в багажном отделении и вообще путешествий. На дверце есть замочек, с блокировкой от случайного открытия. Есть две ручки по бокам, за которые удобно держаться, и, которые легко превращаются в ручку, чтобы катить переноску как чемодан, только нужно отдельно купить колёсики для переносок Skudo. Разбирается на две части + дверца и пять клапанов./
Весит переноска 3,86 кг.