Скворечник Здравствуйте! идеальное дополнение к вашему загородному участку! которое принесёт пользу природе не только с Вашей стороны, но и со стороны птиц в виде избавление участка от вредных насекомых! Подарите радость себе , своему ребенку и комфортное жилье для своих пернатых жителей! Синичник выполнен в соответствии с необходимыми размерами для этого вида птиц. Учтены все технологические процессы! В частности в обязательном порядке с внутренней стороны сделаны насечки для выхода птенцов, выступающая на определённое расстояние крыша , как защита от косого дождя, кошек, и остальные нюансы, задавайте любые интересующие вопросы