Одежда,обувь,расчески,поводок для маленькой собаки Продаю для маленькой собачки одежду и обувь, ошейники и поводок, а также комплект расчесок и щипцы для стрижки когтей:/
/
Фото 2:/
- новый комбинезон/дождевик, размер S (28 см по спине, ценник 1136 рублей) - 500 рублей;/
/
Фото 3:/
- куртка фиолетовая, капюшон, мех, флис (22 см по спине) - 400 рублей;/
/
Фото 4:/
- куртка, синяя, с капюшоном, мех, внутри флис, очень теплая (19.5 см по спине) - 400 рублей;/
/
Фото 5:/
- пальто красное, вышито золотом, с овчиной, теплое, Formy Dogs (24 см по спине) - 400 рублей;/
/
Фото 6:/
- жилетка вязаная красная, шерсть (25 см) - 200 рублей;/
/
Фото 7:/
- на щенка пуловер новый, флис, бело-голубой с этикеткой (цена 599, 15 см) - 250 рублей;/
/
Фото 8:/
- комбинезон джинсовый (22,5 см) - 200 рублей;/
/
Фото 9:/
- ботинки бело-голубые, 1 размер, новые - 300 рублей;/
/
Фото 10:/
- щипцы для стрижки когтей, новые - 350 рублей;/
- набор расчесок, 3 штуки, цена за все 350 рублей;/
- ошейник розовый с красным - 100 рублей;/
- поводок черный с ошейником со стразами - 300 рублей./
/
Все в отличном состоянии./
/
Пересылка. /
Смотреть на Судостроительной./
Пока объявление на сайте, оно актуально./
/
Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отправляю, поэтому, убедительная просьба к просто любопытным, особо недоверчивым (уважаемые, не судите, пожалуйста по себе), к тем, кто покупать не собирается и, к тем, кому просто не с кем поболтать: НЕ БЕСПОКОИТЬ, - не тратьте свое и мое время. Спасибо за понимание.