Малогабаритный инкубатор имэ 25-220 новый Малогабаритный инкубатор ИМЭ 25-220.,на 90 куриных яиц !/
В среде птицеводов заработал себе хорошую репутацию благодаря высокой надёжности./
Рекомендуем для начинающих птицеводов, желающих и понимающих, что пришла пора заняться разведением домашней сельскохозяйственной птицы./
Если вы начинающий птицевод и ломаете голову, какой инкубатор лучше купить. /
Объясняю, почему следует обратить внимание именно на инкубатор ИМЭ 25-220./
1. Простота в управлении позволяет достичь максимальных результатов вообще, без каких то определённых знаний и умений. Просто включите инкубатор в сеть и дайте нагреться некоторое время. Залейте в ёмкость воду и закладывайте яйца. Вот в принципе и все, что требуется. 2-3 раза в сутки переворачивайте яйца, иногда доливайте воду для поддерживания влажности и всё./
2. Простота в управлении обусловлена простым и надёжным мембранным терморегулятором./
3. Поэтому инкубатор совершенно безопасен при эксплуатации и не требует постоянного надзора./
4. Инкубатор делали понимающие люди по принципу всё гениальное просто./
Они убрали все лишнее и оставили только самое нужное. Поэтому в инкубаторе и ломаться просто нечему./
5. Процент выводимости в инкубаторе ни в чём не уступает самым дорогим инкубаторам, которые бывают дороже аж целых в 5-6 раз./
А если вы только начинаете, или решили попробовать себя в личном подсобном хозяйстве то, какой смысл переплачивать./
Сэкономленные средства лучше использовать на закупку кормов, или других нужд./
6. Ломаться в этом инкубаторе практически нечему, и даже если по какой-то причине регулятор температуры выйдет из строя, нагревательный элемент попросту отключиться и не зажарит вашу закладку./
Инкубатор Иртыш ИМЭ 25-220 предназначен для закладки яиц: перепелов, уток, кур, гусей и любой другой домашней птицы./
Прочный инкубатор к тому же очень компактный и легкий, а поэтому очень удобен для использования даже в самых маленьких помещениях.