Кормушка для перепелов Характеристики/
 /
Высота изделия: 65 мм/
 /
Ширина изделия: 100 мм/
 /
Длина изделия: 510 мм/
 /
Материал/
 /
полипропилен пищевой;/
 /
Описание/
/
Кормушки для перепелов изготавливаются из различных материалов, однако лучше всего показали себя: пластмасса, стекло и нержавейка. Эти материалы являются наиболее гигиеничными в использовании. Крайне неудачны в использовании проявили себя медные, деревянные и глиняные кормушки./
 /
При установке кормушек очень важно учитывать кормовой фронт каждой птицы, он рассчитывается следующим образом: на одну перепёлку требуется не менее 200 мм длины кормушки. Это обезопасит от образования давок и каждая птичка будет иметь свободный доступ к корму./
/
Мы находимся по адресу:/
 /
 · Автодорога М 5, Раменский район, с. Ульянино, п. Ремзавода. Магазин видно с дороги (Желтое здание)/
 /
 · Автодорога А 107, Раменский район, п. Панино. Магазин находится непосредственно у дороги (Желтый ангар)/
 /
 · Автодорога А 108, Ступинский район, п. Малино, ул. Чапаева, ТЦ Гольфстрим (Магазин видно с дороги)/
 /
 ·Московская область, г. Бронницы, Рязанское шоссе 4а, Производственный проезд (Желтый ангар)/
 /
Часы работы с 9.00 до 18.00