Домик-кроватка для беременной кошки с котятами Продаю домик-кроватку для ожидающей потомство кошки, в нем удобно разместится сама рожающая кошечка и ее новорожденные котятки, также для хозяев есть удобный доступ к ней и котятам для осуществления ухода - передний боковой бортик опускается и поднимается, также поднимается весь верхний "этаж". Преимущество перед обычными коробками в том, что котята не подавятся картоном, когда начнут разрабатывать зубки, к тому же конструкция устойчивая и функциональная./
/
На фото представлен примерный образец, аналог./
/
Размеры: 740*530*450. /
/
Возможно использование как лежанки для кошки в дальнейшем. Конструкцию можно  дополнить красивым матрасиком. Фабричное изготовление на ЧПУ станке. Возможна доставка по согласованию.