Ульи бу в комплекте без пчёл Продаются ульи бу систем "Дадан" и "Многокорпусный". На выбор можете приехать и приобрести. Многокорпусные - Рутовские, сделаны как Даданы - на 12 рамок. Но рамки низкие - Рутовские. Состояние рабочее, хорошее. В комплекте и разукомплектованные, по Вашему желанию. Дно - 400 руб, корпус 400 руб., магазин 300 руб., подкрышник 150 руб., крыша 400 руб. Всё в комплекте 1200 руб.- "Многокорпусный", и 1400 руб. "Дадан". Комплект суши 12 шт.- 500 руб. Рутовские, сушь Дадан закончилась, сушь магазин 400 руб. рамки без сот - 15 руб. шт.  Подставки под ульи  - 500 руб. штука, из толстой арматуры и уголков сваренные. Итого: Комплект из двух корпусов с сушью Рут на 12 рамок + дно+ крыша+ подкрышник =1500 руб. Находятся в село Грязное, Михайловский район, Рязанской области. Ещё один: восем, девят, шест, нол, пят, сем, тры, шест, одын, девят, тры. Николай