Шлейка для собачки,комбинезон вязаный,клетка Продам вязаные комбинезоны для собачки(чихуа стандарт),длина-26,ширина-14 с капюшоном,новые.Цена указана за 1шт,-400р,при покупке 2шт-отдам за 700р,клетку для птиц,б/у,размеры :34-28 ,высота 50,кое-где слезла краска с прутьев.Хорошо содержать волнистых попугаев.-450р, новую Шлейку Аркон "8", цвет: коньячный (натуральная кожа)-250р./
Шлейка - это альтернатива ошейнику. Правильно подобранная шлейка от компании «Аркон» не стесняет движения собаки, не натирает кожу, поэтому животное чувствует себя в ней уверенно и комфортно.  Подвезу к метро Беговая,Белорусская,Фили в удобное для вас время или по Белорусскому направлению от ст. Голицыно до ст.Белорусская. Могу выслать почтой по Вашему адресу с предоплатой на карту.Пишите на почту,Вайбер,Ватсап.