Домик для кошки Домик когтеточка для кошки кота модель КИСМИТ 8106/
 /
Полный каталог ищите на нашем сайте – КИСМИТ домики для кошек/
 /
Ссылка на наш сайт в разделе Контакты/
 /
Также наш сайт можно найти в поиске Домики для кошек КИСМИТ/
 /
Пишите нам через наш Cайт или на WhatsApp/
 /
Официальная оплата, Чек на руках - гарантия получения товара./
 /
Большой выбор качественных моделей домиков для кошек на любой бюджет, есть модели для средних и крупных кошек. Возможность выбрать расцветку и тип обмотки. Обшивка ковролин, металлические крепления. Новые расцветки. Стильный дизайн, быстрая Бесплатная доставка. 