Мини формикарий и Муравьи Lasius Niger мини формикарий из арены 70х70х70 мм и гнездо из 2х пробирок инкубаторов 16х150мм, пробирки идут в комплекте./
Цена 650 руб/
/
Муравьи Lasius Niger./
Другие названия: черный садовый муравей, black ant, garden ant/
Отлично подходят для новичков./
Размеры: рабочие: 3—5мм (рис:6), самцы: 4—6мм, матка: 7—9мм/
Количество королев: моногиния/
Размер кoлонии: 10K—50K/
Кормление: Сахарный сироп, фрукты, белковые корма, включая насекомых хороший корм мухи. Для семьи с малым размером до 100 особей, насекомые должны быть умертвлены./
Влажность: Арена: 30-50% Формикарий: 60-75%/
Температура: Арена: 18-28 Формикарий: 24-28%/
Зимовка: Нужна раз в 2 года. иначе колония будет развиватся очень медленно/
Тип формикария: Акриловый, песочный, гипсовый, древесный/
Цена 100 руб.