Гуманный антилай ошейник спрей для собак, новый Новый ошейник антилай спрей, для больших собак, в комплекте баллончик для подзарядки и USB-кабель/
/
В отличие от других вариантов не бьёт собаку током и не глушит ультразвуком. Собака гавкает и выпрыскивается безвредный спрей. После нескольких повторений собака привыкает и перестаёт гавкать, собачий лай не мешает ни вам, ни соседям, не разбудит спящего ребёнка/
/
Покупали для себя, но ошиблись с размером, он на больших собак, а у нас миниатюрная. Также в наличии простой ошейник (ток + ультразвук), уточняйте/
/
Звоните в любое удобное время, до 1 октября (потом уеду на 3 недели), звоните сейчас, успевайте, пока не забрал кто то другой, т.к. показы идут каждый день