Клетки 2-х 4-х местные для кроликов и птицы. Обмен Раздельная клетка для кроликов и птицы. Идеально подходят для кроликов. Расчитаны на 4-х сукрольных самок крольчих (домики идеально входят), или на 3-х крольчих и 1 крола. Можно использовать как откормочную для молодняка (в каждом отделении помещается до 12 крольчат.) Ширина-1000мм, высота-450мм, длина-2000мм. Дверки раздельные, двойные, находятся сверху. Сенники есть, это удобно для кормления сеном, травой. Есть возможность изготовление под ваши размеры и пожелания. На фото представлена 2-х местная клетка. Возможен обмен на коз, свинок, птицу.