Клетка и переноска для мелких грызунов Клетка и переноска для грызунов./
/
Клетка для хомяков и др. мелких грызунов, размер 47х30х39 см., "эмаль белая"./
Переноска для маленьких грызунов, размер 25х15х15 см., "эмаль черная и красная"./
Прутья клетки и переноски сделаны из стали с покрытием «ЭКОэмаль». /
/
Клетки оснащены в традиционном стиле: классический домик с окном, оригинальный этаж с лесенкой, колесо, поилка, 2 кормушки (пластик и фарфор), ручка для переноски, два деревянных дома. Эти клетки подходят для сирийских хомяков, крыс, дегу и других малых грызунов. /
Клетки надежные и практичные, изготовлены из высококачественных материалов./
Клетка  и переноска, а также все аксессуары, для грызунов в отличном состоянии. Практически не использовались.