Японские и другие перепела, семья 3 самки и самец Продам перепелов, перепелят. Суточные 50р,недельные 80р, 10дн.100р. Несушки по 250р. Семья японских перепелов/4шт, 3мес.за 650р. Птица привозная, яйценоскость отличная. Также интересует обмен на эти и другие породы, для обновления нашего стада./
В наличии породы: Техас, английский чёрный 2х разновидностей (чисто черный и коричнево/мраморный), смокинговый (черно/белый) перепел, мраморный серебристый, японский, эстонский, манчжурский, фараон, феникс (вес племенного самца 450г. ! )