Петушки породы "Доминант" Продам излишек петушков породы Доминант, возраст 4 месяца. Кур уже топчут, кукарекают и проявляют лидерские качества. Выводила для себя, окрасы разные. Можете приехать и выбрать какой вам по душе. /
Доминанты - выведенная в Чехии порода кур, считается самым продуктивным кроссом на сегодняшний день. Порода специально выводилась для проживания в суровых условиях, птица очень выносливая, стрессоустойчивая. Для создания Доминантов были скрещены птицы пород Плимутрок, кроссы Род-Айланд и Суссекс. В результате получили породу Доминант, практически не имеющую недостатков. Петухи не агрессивны по отношению к другой птице, но и в обиду себя не дадут, быстро привыкают к новой обстановке и новому хозяину. Эти крупные красавцы станут украшением вашего двора.