Семьи карликовых курочек-несушек Продаются   семьи китайских  карликовых курочек-несушек. В наличии 3 семьи: 1петушок и 1 курочка, стоимость одной семьи 700 рублей. 1 семья: 1 петушок и 2 курочки,  стоимость семьи 1100 рублей. Неприхотливые, быстро растут, несутся хорошо, яйца по своим размерам практически не отличаются от яиц обычных кур, мясо нежное. За сезон курочка высиживает цыплят 2-3 раза.  Также в наличии петушки карликовые разных расцветок, стоимость 1 петушка 300 рублей, цыплята 1,5 месячные этой же породы, стоимость 1 цыпленка 150 рублей (фото 3). По всем интересующим вопросам обращайтесь с 08.00 до 20.00