Яйцо.Цыплята Брама, Китайские шелковые СРОЧНО..продажа породистых чистокровных цыплят пород;. /
Колумбийская брама - 4 цыплят по 350руб июльские.. Колумбийская брама  августовские  по .250руб./
Так же есть на продаже яйцо Колумбийской брамы и Китайской шелковой- по 50р. яйцо Виандота по 100р...Петушок Виандот-8 мес -1500р... Орпингтон золотисто окамленный -  9мес - 9 голов - 1000р голова. 3 петушка и одна  курочка  Китайской шелковой 10 мес - 1000р голова ( белый и серый окрас) .. курочка несётся..возможен бартер../
Пишите или звоните.