Попугаи домашнего разведения (чехи,волнистые) Развожу попугаев (породы чехи,волнистые) различного окраса (голубые, желтые, зеленые, белые,фиолетовые)/
Все попугаи здоровые, красивые, активные. /
Кормлю кормами класса Премиум, овощами, все попугайчики получают кальций и витамины. /
Возраст от 1 месяца до 1 года./
Цена договорная (волнистые от 800 до 1400, чехи от 2000)/
Приезжайте и выбирайте! Попугайчик может стать отличным другом и дарить каждый день хорошее настроение и заряд положительных эмоций!