Ухэйилюй чёрный и голубой, Ути голубой шипун Продаю молодых курочек и петушков породы Ухейилюй (Китайская черная курица)./
2500 за голову.Голубой Ухэйилюй 5000 шт. Петушок Синь - Синь - Дянь 4,5 месяцев чистый Китаец 2500р./
/
Инкубационное яйцо этих особей было привезено прямо из Китая./
Курочки хорошо несутся!!!/
/
Яйцо  породы (Ухейилюй ) отличается очень красивыми оттенками (бирюза, оливковый,голубой) и имеет массу витаминов и полезных микроэлементов. Постоянное употребление яиц в пищу помогает избавиться от многих заболеваний:/
замедляют и препятствуют старению организма;/
улучшают иммунную систему;/
активизируют клетки головного мозга и улучшают память;/
снижают холестерин;/
лечат цереброваскулярные болезни;/
способствуют нормализации кровяного давления;/
препятствуют онкозаболеваниям щитовидной железы;/
способствуют лечению сердечно-сосудистых заболеваний;/
благоприятно влияют на месячные циклы у женщин;/
укрепляют здоровье беременных женщин;/
положительно влияют на рост детского организма;/
а также оказывают профилактическое воздействие на целый ряд других заболеваний./
/
Звоните уточняйте! А также ути разных возрастов   голубого и лавандового индоутки (шипуна), чистопородные разных кровей.  Быстро растут, вкусное не жирное, сочное мясо, не прихотливы в содержание, не проглоты, а главное не орут, уточки отличные мамаши, исправно сидят на яйцах и отлично смотрят за своими детьми!1000, р.шт.Петухи Ухэйилюй от чисто китайских родителей 2500 р.шт. Семья Синь Синь Дянь 3+1