Канарейка (Фиорино, Глостер) Продаются декоративные курчавые канарейки породы Фиорино (самцы и самки 2019г. собственного разведения, от европейских производителей). Имеются самки (в малом количестве), возможно составление пары. Цена за одну птицу от 3000 рублей в зависимости от окраса./
Имеется канарейка Глостер консорт (самец 2017г. Турция, в разведении не был), цена 3000 рублей и канарейка обыкновенная (жёлтая самка 2018г. в разведении не была) цена 500 рублей./
/
На фото реально продаваемая птица./
/
Имеется доставка по России по некоторым направлениям (при индивидуальной договорённости)