Фазаны, фазанята - золотые, серебрянные, алмазные Племенное хозяйство предлагает фазанят, фазанов пород - золотой красный, серебряный, алмазный, непальский./
Родительское стадо собрано от лучших заводчиков России, также привезено из Европы. Несколько линий каждой породы./
Молодняк от 4-5 мес. Есть взрослые двухлетние окрашенные сформированные пары./
Наличие уточняйте по телефону./
Также в нашем хозяйстве возможно приобрести кроликов мясных и карликовых пород, кур, мускусных голубых уток, перепелов, цесарок, гусят Датский Легард (тяжелая мясная порода)/
Находимся в г.Подольск./
Смотрите в профиле другие наши предложения./
Звонить строго с 9.00 до 21.00.