Цихлазома Элиота  В наличии на Депутатской 42/3/
 /
Цихлазома Элиота - вид американских цихлид сравнительно небольшого размера. Вырастает не более 12-15 сантиметров в длину./
 /
Продолжительность ее жизни не более 10 лет. Окраска цихлазомы Элиота красновато-коричневый с большим количеством ярких голубых точек. Когда рыбка плывет, ее чешуя словно горит, приковывая к себе взгляды. Самцы немного крупнее и ярче самок. Также у самок имеется черное пятно на спинном плавнике, у самцов оно отсутствует совсем ли выражено слабо.