Надёжный аквариум 400л. с обитателям Срочно! цена действует до 15.10.19г. Потом объявление снимается.  Аквариум 400 литров размер 1400х50х65 (дл.- шир.-выс.)/
Сделан в заводских условиях на заказ из 12мм стекла М1 pilkington для надёжности.( Мне обошёлся в 64 700 руб.) Стоят 4 независимые лампы Т8 (120мм по 18вт) с выключателями./
Тумба усиленная./
Обитатели:/
1) Акара бирюзовая самец 20 см./
2) Акара бирюзовая самка 10 см./
3) Попугай самец 20 см./
4) Пиранья Серебристый Метиннис 13см. 2шт. (пара)./
5) Сом Парчёвый 10 см 2шт. (пара)./
/
Аквариум надёжный и качественный (не кустарщина). Использую с мая 2017г.  ПРОДАЁТСЯ ВСЁ в комплекте аквариум, тумба, рыба, внутренний фильтр Aquael Turbo 2000 c дополнительным контейнером, две мангровые коряги, нагреватель Aquael Gold 300вт  так-же в подарок отдам аквариум на 35 литров с креветками. Продаю в связи с переездом.