Растения для фитофильтра Создать тропический уголок - не такая сложная задача, если вы уже являетесь обладателем аквариума. А если растения будут очищать ещё и воду в аквариуме, то это вообще хорошо.В данном случае получается практически замкнутая биосистема, максимально приближенная к природной. Рыбы выделяют в воду продукты своей жизнедеятельности: нитриты, аммиак, макро и микроэлементы. Растения усваивают через корни нужные им для роста элементы, тем самым очищая воду от вредных для рыб веществ растворённых в воде. /
 Продаю растений для создания такого  фитофильтра: -сингониум, сциндапсус, традесканция речная, спатифиллум, хамедорея, фиттония, аглаонема-от 70р./
Микрон.