Аквариум. Продажа или обмен Продаю большой, НОВЫЙ, панорамный аквариум с тумбой, оборудованием, обитателями. Объем 270 литров. Подогреватель aquael 300w, компрессор двухканальный squeal unistar 6w, внешний фильтр aquael unimax 250, сачки, корм, кондиционер  и проч. Габариты  116х100х50. /
Цена за аквариум с лампой и тумбой. Цена с обитателями, оборудованием, доставкой в черте города и установкой 55т.р./
Прекрасно впишется в интерьер как жилого, так и офисного помещения. Помощь в доставке и установке!/
ВОЗМОЖЕН ОБМЕН НА мотоцикл ЯМАХА YBR125, строительные/отделочные материалы, бумагу А4 для принтера. /
Гарантия - 5 лет!