Водоросли Прайс:/
- Болбитис азиатский- 130 рублей, беби лив - 140 рублей./
- Эхинодорус: горизонталис - 120 рублей,хади красный жемчуг- 150 рублей,оцелот красный- 150 рублей, оцелот зелёный - 120 рублей./
- Драцена сандериана, сандериана зелёная - 120 рублей./
- Микрозориум птеропус мини 130 рублей, птеропус- 160 рублей./
- Анубиас - бартери широкий лист- 150  рублей, бартери бартери - 150 рублей , конгенсис - 150рублей, круглый лист - 170 рублей, бартери  широкий лист L- 210 рублей./
- Людвигия даймонд - 20 рублей ветка./
- Офиопогон пусилус, японский - 120 рублей./
Торгую я по субботам ( с 2.00 - 12.00) на рынке геркулес, в магазине 67. /
Возможна доставка по Ростову-на-Дону и отправка автобусом в другие города. При отправке беру 250 рублей за термоящик. /
    В БУДНИЕ ДНИ осуществляется доставка по Ростову и отправка в другие города автобусом оптовых заказов( минимальная сумма заказа 3000 рублей)./
     Так же с воскресенье по четверг, можно приехать на рыборазводню, которая находится в г. Батайске , районе Авиагородка. После согласования по телефону./
        Розничные заказы могу отправить на Яндекс.Такси.