Аквариумные растения - папоротники и мхи Продам срочно аквариумные растения. Все кусты папоротников большие и много мха, хватит для 200-300 л. аквариума, все как на фото:/
/
1. Папоротник болбитис геделоти (компакт) или конголезский папоротник/
2. Папоротник Винделова/
3. Папоротник таиландский узколистный/
4. Мох пламя/
5. Мох феникс/
6. Рыбка апистограмма Рамирези, взрослый самец вуалевый 100р./
/
Каждое растение по отдельности по 250, все сразу за 1000р./
Все растения здоровые и чистые, росли без со2 в мягкой воде, из удобрений только калий./
Забирать на ЗЖМ, Зорге.