Цихлазома Элиота Цихлазома Элиота - это очень красивая рыба, с яркой, запоминающейся окраской, и интересным поведением. Это средняя по размеру цихлида, которая растет до 12 см в длину, и к тому достаточно мирная по характеру. Именно эти три параметра: красивая окраска, небольшие размеры и мирный нрав сделали цихлазому Элиота такой популярной в аквариумистике./
 Это небольшая рыба, окраской и формой тела чем-то напоминающая другую цихлазому — меека. Цвет тела серо-коричневый, с по которому идут темные полосы. Посередине тела черная точка, живот ярко-алый, ближе к хвосту голубая окраска. По всему телу, включая жаберные крышки, разбросаны голубые точки. Плавники большие, спинной и анальный заострены. Цихлазома Элиота считается неприхотливым видом, хорошо подходящими для начинающих, так как они довольно просто адаптируются и неприхотливы. Также можно отметить их всеядность и не привередливость в кормлении. А еще это одна из самых мирных цихлид, которая может жить в общем аквариуме, правда до того момента как начнет готовиться к нересту. Хотя цихлазомы Элиота становятся территориальными во время нереста, они не агрессивны во все остальное время. Вместо этого они устраивают небольшие споры, кто из них больше и красивее. Этим они опять же напоминают цихлазом Меека, те тоже любят распушить плавники и свое роскошное горло, что бы показать другим свою красоту и крутость. За цихлазомой элиота просто ухаживать, эти милые создания не доставят своему хозяину хлопот и будут выделяться на фоне аквариума своими яркими цветами с голубым блеском. Цихлазому Элиота и других цихлид вы можете приобрести в зоомагазине "Веселые РЫБята" по адресу Чехова 155.