Гуппи Мотыль домой к аквариумам никого не завожу. Фото мои   Продаю домашние излишки своего хобби/
 в наличии  заморозка    по 0,5 кг мотыль  мелкий  лиманный чистейший  качество отличное /
мотыль всегда !!!/
0.5 кг -250 руб /
1 кг -400 руб кг/
3 кг -1 тыс руб  /
10 кг -3000 руб /
20 кг -5 тыс 600 руб /
Артемия заморозка 350 руб 1 кг /
в магазинах заморозка  от 800-1000 руб за то же самое !!!  /
Сухой корм Dajana 1 кг 999 руб срок годности до 21 года хлопья едят все виды рыбок !!! /
/
Гуппи миксовые самки  все заряженные   на  100 руб  3 хвоста /
  аквариум примерно 300 литров акрил 2 тыс руб само вынос  заполнен водой сливаю воду при  ВАС /
Отсадник  PENN-PLAX AQUA NURSERY для самок живородок  -900 руб   новый /
камень песчаник + труба грот 500 руб для укрытия карликовых  раков . креветок .малька  цихлид танганики и др рыбок /
грот скала -500 руб /
 био шары  4 руб  за 1 шар  примерно 400 шаров может больше    расходы почтовые  Ваши -высылаю  куда угодно сразу же в день обращения