Панорамный аквариум с рыбами Продаётся укомплектованный панорамный аквариум на 60 литров (дно 25×40 см высота 60 см.):/
-выполнен по индивидуальному заказу в интерьер под стандартную аквариумную крышку (цвет ольха) с освещением (светодиодная лампа) и окошком для кормления;/
-мощный фильтр-аэратор Aquael Fan-2 plus (очищает 450 литров за час) с дополнительной паралоновой насадкой;/
-автоматический терморегулятор (грелка для аквариума Aquael на 100 W) для поддержания заданной температуры в межсезонье или для теплолюбивых рыбок;/
-задний фон, грунт из мелкого цветного камня и отполированных морем кусочков разноцветного стекла;/
-грот из глазурованной керамики;/
-качественные синтетические водоросли;/
-рыбки: красная шапочка – возраст 3 года и золотой телескоп – 2 года./
Дополнительно: шланг со специальной насадкой для чистки грунта и пластмассовая канистра на 50 литров для перелива и отстоя воды, микрокомпрессор АЭН-4 (если захочется поэкспериментировать с дополнительными пузырьками). /
Всё сделано с любовью для себя. Аквариум в идеальном состоянии.