Улитки ампулярии, молодь Ампулярии, молодь, 1-2 недели от роду./
Размер 1-2 мм./
/
Цена за шт./
К каждым 20шт. + 5 на халяву./
25 улиток - 100р./
/
Есть подросшие, 3-4 месяца, 7-10мм./
Цена - 15р./шт./
/
Растут быстро. Жруть все подряд./
Улитки у меня жёлтые и коричневые в полоску. Молодь будет разноцветная. Только сейчас не понятно, цвет придёт с возрастом./
/
Лучшие "пылесосы" аквариума для начинающих. Поддерживают чистоту грунта и стенок, за счет особенностей своего питания (слизь-грязь-остатки корма их любимая еда)./
В прикормке не привередливы, можно держать в аквариуме без рыб./
За счет больших размеров хорошо чистят стенки аквариума (когда улитка ползет - она собирает грязь на свое основание, тем самым очищая дорожку за собой)./
Улиткам не нужен компрессор и кислород, они дышат выползая на поверхность, поэтому при запуске аквариума, для создания микрофлоры, являются идеальными обитателями./
/
Как содержать, чем кормить, как расплодить - расскажу./
/
На последних фото - родители жруть капусту./
/
Вопросы писать здесь./
Звонить до 23 часов.