Светильник светодиодный ADA aquasky 301 AQUASKY 301 - осветительная LED система, специально разработанная для композиций с живыми растениями в мини-аквариумах. Этот светильник обеспечивает достаточную интенсивность освещения для роста аквариумных растений при низком энергопотреблении, что снижает расходы на содержание аквариума. Тонкий корпус светильника имеет высокопроизводительный радиатор, а его прозрачная подставка усиливает ощущение легкости и открытого пространства над аквариумом./
Габариты (ДхШхВ)	30x10x9.5 (см)/
Производитель	ADA/
Мощность	17 Вт/
Световой поток	1550 лм/
Рабочее напряжение	220 В/
Наличие пульта дистанционного управления	нет/
Состояние идеальное, почти не использовался.