Аквариум для красноухих черепах или рыб. Новый Новый аквариум с крышкой и светильником на 5 литров (на фото №2) по цене всего 500 рублей!. /
/
Новый аквариум или акватеррариум с крышкой, светильником и комплектом оборудования на 15 литров (на фото №1) по цене всего 1600 рублей!. В комплекте новый фильтр с 4-я насадками, новый терморегулятор для подогрева, градусник, мостик-плотик для отдыха черепашек или сачок./
Цена указана за весь комплект./
/
Для черепашек есть энергосберегающие лампы с УФ всего за 200р./
/
Кроме этого есть новые аквариумы на 5, 7, 10, 15, 20, 25, 30, 35, 40, 50 литров с оборудованием или без него./
/
Цены на них от 500 до 2800 рублей./
/
Новые аквариумы на 30 литров с полным набором оборудования всего 2000 рублей./
/
Звоните в любое время/
/
Возможна доставка до Вашего дома..