Сайдекс и др от черной бороды и водорослей в аквар Cidex(глутаровый альдегид) от бурых водорослей. /
Сайдекс - одно из самых эффективных и безопасных средств от водорослей в аквариуме. Сайдекс обладает ярко выраженными бактерицидными и спорицидными свойствами, что способствует профилактике заболеваний аквариумных рыб. /
/
В качестве действующего вещества глутаровый альдегид-2,45%/
Готовый раствор глютарового альдегида/
Канистра 5л - 1900 руб/
/
Аналоги: /
/
Клиндез 3000/
Аналог Сайдекса российского производства. Готовый раствор/
Действующее вещество глутаровый альдегид-2,7%/
Канистра 5 л - 1200 руб/
/
Доставка по Петербургу - Бесплатно