Tetra EX600plus внешний фильтр для аквариумов 60-1 Внешний аквариумный фильтр Tetra (Тетра) EX 600 Plus для аквариумов вместимостью 60-120 л/
Удобен в обслуживании, осуществляет безупречную фильтрацию воды в аквариуме, работает очень тихо. /
Загрязненная аквариумная вода очищается благодаря 5 различным видам фильтрующих наполнителей. /
Вода проходит через керамические кольца, биошарики, традиционную губку, волокнистую прокладку, которые удаляют различные частицы грязи и обеспечивают биологическую, механическую и химическую фильтрацию. /
Очистка фильтра и замена наполнителей облегчается наличием удобных ручек на каждой из фильтрующих корзин./
Сливная трубка и шланг могут быть легко отрегулированы под любой размер аквариума. /
Вентили, установленные на входе и выходе воды, позволяют точно настроить ее поток в соответствии с конкретными требованиями. /
Для очистки просто полностью закройте вентили, после чего отсоедините адаптер от самого фильтра. При этом вода остается в шлангах, что позволяет не выполнять ее повторную подкачку при следующем подключении фильтра./
Фильтр предварительной очистки предотвращает загрязнение системы запуска фильтра и позволяет снизить необходимость обслуживания. /
В зависимости от уровня загрязнения и степени износа фильтрующие наполнители необходимо менять приблизительно каждые 6–12 месяцев. /
Высокое качество оборудования подтверждено трехлетним сроком гарантии.