Коряги натуральные для аквариума (террариума) Продам фактурные коряги для декора аквариума, креветочника, террариума, можно также использовать просто для декора интерьера квартиры. Все коряги натуральные, в общей сложности - три штуки, в отличном состоянии. Коряги - на фото. Самая большая коряга в виде рога хорошо подойдёт для больного аквариума (террариума),так как размер это коряги 45 см/ 27 см. /
Стоимость всего комплекта, состоящего из трех коряг, представленных на фото, - 1200 руб (без торга и обмена). По отдельности: большая - 800 руб., плоская с выпуклостями (фото №4 - продана), остальные по 200 руб. (на фото № 7 крайняя снизу коряга  и самая нижняя - проданы). Звонить с 15 до 21 час.