Оформление и дизайн аквариума с растениями Разрушу ваше старое понятие об АКВАРИУМЕ, как о простой стеклянной банке для наблюдения за рыбами......................................................../
Предоставляю комплексные услуги по созданию (в Вашем доме, офисе, ресторане, холлах,) аквариумного дизайна: запуск с нуля, оформление редкими видами растений,  стильные решения, качественный подбор здоровых рыб, профессиональные консультации, рекомендации и полное обслуживание вашего пресноводного аквариума./
/
Полный спектр услуг по созданию аквариума с большим количеством растений,(акваскейпа, природного аквариума и т. п.) включает в себя:/
1. Выбор правильного аквариума./
2. Главные составляющие компоненты./
3.Необходимое оборудование./
4. Растительность./
5.Оформление./
6. Запуск (дальнейший уход по желанию)/
7.Живность (обитатели)/
Хотите красоту в аквариуме-звоните!!!/
Подход индивидуальный т. к. процесс трудоемкий и обговаривается отдельно./
(Все фото и видео моих работ.)