Уютный,укомплектованный Аквариум Продам красивый аквариум с устоявшимся биобалансом(запущен три месяца назад) ;Цена 2500₽ за все и сразу, фото именно этого аквариума (17,5л) с заводской крышкой и светом!(не самодел-это важно!) и клееный черным герметиком! - отличный подарок себе и близким.Состояние нового!Для него не надо спец.тумб он отлично смотрится на письменном - комп.столе и т.д.!/
Рыбки молодь : Моллинезия-2шт., Гуппи - 4шт; Сомик Коридорас - 1шт./
Улитки : Мелании- размер разный(3-6шт),Ампулярия - 2шт./
Растения (натуральные): Ряска, Пистия, Криптокарина;0/
Красивый Грунт; Натуральный грот (кокос)Натуральная коряга...; ракушка;камень; красивый фон ;подложка ; уютный новый фильтр с флейтой(тихий).Размер аквы 36см×19см и высота 26см. Без торга! Доставки нет,но помогу подготовить к перевозке...ЕСЛИ ОБЪЯВЛЕНИЕ ВИСИТ , ЗНАЧИТ ОНО АКТУАЛЬНО!!!