Акваферма Продам акваферму - самоочищающийся аквариум, который выращивает урожай. 4 вида семян идут в наборе. 2 рыбки отдадим в подарок!/
Акваферма позволит ребенку не только вырастить комнатный цветок, но и понаблюдать за жизнью рыбки. Она представляет собой замкнутую экосистему, поддерживающую баланс между растениями и рыбкой. Это самоочищающийся аквариум, который выращивает урожай. Система регулирует сама себя. В набор Аквафермы входит все необходимое для создания полноценной эко-фермы. Просто добавьте рыбку! Как «оживить» Акваферму?/
/
Просто заполните поддоны субстратом, высадите растения и наполните водой резервуар. Все приготовления займут не более часа. И, наконец, включите Акваферму в розетку, запустите любимую рыбку и не забывайте кормить ее. В остальном система автономна. Естественные отходы вашей рыбки поднимаются потоком воды к горшочкам сверху и питают растения. Очищенная вода поступает обратно к рыбке./
/
Характеристики:/
• материал: пластик, резина, стекло, органика;/
• комплектация: резервуар для воды объемом 11 литров, поддон для растений с крышкой, насос (220-240 В), резиновая трубка, декоративный гравий для аквариума, кондиционер, хлорирующий водопроводную воду (50 мл), корм для рыб (10 мл), 5 горшков для растений, легкий и пористый субстрат для растений, 4 пакетика с органическими семенами (по 20 г);/
• размер: 30x21x30 см;/
• вес: 3,5 кг;/
• бренд: Назад к истокам.