Неприхотливые аквариумные растения, улитки Хелены 1. Элеохарис (есть два вида: парвула и мини) - Фото 1. Образует плотный коврик в аквариуме, напоминает газон из травы. Элеохарис парвула достигает 5-6 см, мини - 3-4 см. Цена 150 руб. за пучёк вытащенный с площади 3 кв. см./
2. Папоротник тайландский узколистный - Фото 2. Неприхотливое растение. Прирастает корнями к корягам или камням. Образует плотные заросли, напоминающие траву. 150 руб пучёк примерно из 10-12 листов./
3. Риччия - Фото 3. Плавающий на поверхности мох. Можно закрепить на дне леской или сеткой, получится красивая зелёная кочка или газон. 100 руб за порцию размером со спичечный коробок./
4. Мох Сингапурский - Фото 4. Один из немногих видов мха, которые крепко прирастают к декорациям (лаве, корягам, кокосам). 150 руб за порцию размером со спичечный коробок./
5. Ротала Индика - Фото 5. Неприхотливое растение для среднего или заднего плана. Вырастет до 30 см. Верхние листья красноватого оттенка. 100 руб. за 3 ветки./
6. Гидрокотила белоголовая - Фото 6. (щитолистник белоголовый, Hydrocotyle leucocephala). Можно оставить плавать по поверхности, можно пометить в толщу воды. 100 руб. за ветку достаточную для разведения./
7. Гетерантера остролистная - Фото 7. Вырастает до 40 см. Сильно ветвится и образует пушистый куст. За способность образовывать плотные пышные группы она ценится в аквадизайне. Используется на среднем или заднем плане. 100 руб. за ветку./
8. Микрантемум Микрантемоидес (Микрантемум малоцветковый) - Фото 8. Разрастаясь образует пышный куст, что ценится в акваскейпе. Можно стричь растение, придавая ему нужную форму. 100 руб. за 6 веток./
9. Марсилия Крената -  Фото 9. повопокровное растение, которое постепенно образует плотный зелёный коврик, листья напоминают миниатюрные грибы. Неприхотливое растение для переднего плана. 150 руб. за порцию./
10. Мох Феникс (фонтан) -  Фото 10. Очень живописный мох. Растёт медленно, требователен к условиям. Необходима хорошая фильтрация, свет. 150 руб. за порцию размером со спичечный коробок./
11. Валлиснерия - одно из самых неприхотливых аквариумных растений. При этом достаточно живописное, напоминает длинную траву, используется на среднем и заднем плане. 50 руб. за куст. /
/
Все мои растения растут естественным образом в обычной водопроводной воде. НЕ тепличное разведение после которого переход в подводную форму происходит долго и не всегда успешно. Мои растения быстро адаптируются в вашем аквариуме. Почти все виды - неприхотливые аквариумные растения./
/
Также есть:/
1. Хищные улитки Хелены (Helena) поедают других нежелательных улиток в аквариуме, также подбирают остатка корма для рыб. Рыб не трогают - 50 руб/шт./
2. Аквариумные пресноводные креветки неокаридины природного окраса. Доедают остатки корма, чистят аквариум и растения. При наличии укрытий активно плодятся. - 15 руб/шт. /
/
Возможен обмен на растения, рыб, креветок, аквариумы или оборудование./
/
ОПЛАТА ТОЛЬКО НАЛИЧНЫМИ