Испанские тритоны продам испанских и иглистых тритончиков! по низкой цене,милые аквриумные создания забавней смотрят ся и интересней чем рыбки!к содержанию они не прихотливые не требуют определенной теплой  и отстоянной воды! температура воды может быть любая миролюбивые дружелюбные со всеми аквариумными обитателями легко уживаются с черепашками и рыбками,обладают не больших размеров! (содержания) наличия грунта можно использовать гранитную крошку или кальку,растения можно заменить не живыми для него можно организовать не большой участок суши куда он будет выбираться чтоб по дышать воздухом, а так же может просто подниматься на поверхность воды и за хватывать атмосферный воздух в аэрации сильно не нуждается! ест любой живой замороженный корм,минтай рыбу сырую,гранулы для донных рыб Гурман,любят дождевых червей,говяжью печень!!! в наличии есть самки и самцы,по спешите в наличии очень осталось мало их быстро разбирают! а так же есть улитки ампулярии по 20 руб тоже мало.