Аквариум Отличный подарок любимому человеку, ребенку, родственнику, другу или коллеге по работе на любой праздник./
 /
ПОДАРОК!!!/
/
Панорамный аквариум 20 литров с крышкой, встроенным светильником рыбкой и всем необходимым./
/
В набор входит:/
 /
1. Аквариум /
 /
2. Грунт аквариумный различных цветов 4 кг/
 /
3. Термометр/
 /
4. Корм для рыбки с запасом на 2-3 месяца/
 /
5. Рыбка петушок всех возможных цветов или 2 моллинезии/
 /
6. Улитка ампулярия поможет содержать аквариум в чистоте/
 /
7. Кондиционер для первого запуска аквариума/
 /
8. Фильтр с функцией аэрации/
 /
9. Небольшая декорация/
/
Набор можно дополнить декорациями и растениями, подводной подсветкой./
/
Приобретая набор, Вы получите информационную поддержку консультанта SmartAqua по содержанию рыбок и запуску аквариума./
/
Добавляй объявление в избранное, чтобы не потерять./
/
Магазин находятся по адресу:/
 /
-м. Московская, 10 минут пешком, проспект Юрия Гагарина, д. 34, корп. 3, литер Б, помещение 1214, вход с торца здания. /
/
Весь ассортимент товара можно посмотреть в группе в Вконтакте SmartAqua24 /
/
Большой выбор декораций, аквариумов, рыбок и сопутствующих товаров.