Аквариум и все что нужно для счастья рыбок Продам аквариум Aquael, 54 литра, НЕ ДРЕВНИЙ, не 15 или 20 лет !  /
Куплен в январе 2019. Штатный, светодиодный свет !  Аквариум помыл, чистый. Крышку и свет не использовал ! Цена - 3000р /
Бонусом если нужно: Компрессор, фильтр немецкий, новый нагреватель (присоски могу не найти), новая кормушка, новый градусник, грунтоочиститель тоже немецкий, грунт с ведром, литраж ведра как раз отстаивать воду, и все остальное что видно на фото./
Просто залить воды и наслаждаться - так как мыть уже ничего не нужно !/
/
Цена без торга, не нравится цена ? Пожалуйста, смотрите другие предложения на сайте - их очень много !  Самовывоз, от метро Пражская в шаговой доступности, второе здание по прямой, от мкад на машине 2км800м по прямой./
Отвечаю только на звонки ! Спасибо за понимание !