Аквариумный комплекс б/у Продам аквариумный комплекс:/
Аквариум 450 литров (габариты 150х50х68)./
Крышка на четыре лампы с двумя выключателями /
Оборудование:/
Компрессор и система подачи пузырьков по периметру дна/
2 внутренних мощных помпы-фильтра/
Наполнение аквариума:/
Фон рельефный Red Sea 120х50см/
2 крупных песчаника около 40 см. диаметр, /
5 разных крупных коралла 20-30 см (натуральные)/
3 камня вулканической лавы/
1 ракушка 30 см, 10 ракушек 15-20 см, много мелких ракушек/
Грунт натуральный+разные крупные камни/
Искусственная трава/
Рыбы: различные цихлиды (около 10), различные сомы около 10/
Сачок, магнитная щетка/
По частям не продаю! /
Тумба под аквариум в подарок!/
Самовывоз. Цена снижена. Себестоимость значительно выше.