Аквариум. Рыбки Аквариум. Б/у. 2года.Клеил сам. Из 8мм стекла. Без рёбер и стяжек. Без сколов и трещин, царапин. Разобрал 2 дня назад. Продаю за ненадобностью./
/
Так же разбираю креветочник./
Из него продам разбор галактик 25 шт./
10 взрослых 1,3 года, остальные подростки, окрасились, уже есть рисунок , 2-3 месячные. 100 ₽ за штуку. Всех за раз, по 1 шт. ловить не буду. /
Отонцинклюсы(миниатюрные сомы) /
Аффинисы 3 шт. Две самки, самец. 750₽ за всех. /
Негросы 3шт. По 450₽ за всех. /
/
Или самый выгодный вариант. /
Всех вместе за 3500 ₽. /
+растения Бонусом. /
+все креветки что есть в аквариуме ваши. /
/
Аквариум продаётся отдельно.