Аквариум Tetra 60 литров Продам аквариум Tetra с полным комплектом в отличном состоянии! Не течёт!Свет стоит не родной!/
Аквариум продаётся Без рыб!/
В комплекте грунт ,грелка на 75w aquael gold,компрессор с распылителем ,фильтр внутренний aquael fan 2 plus! вся комплектность как на фото ,кроме рыб и тумбы)!/
Продаю так как перешел на больший объём так как рыбы выросли!/
Размеры длина 58,ширина 30,высота от низа до верха крышки 45!/
Объём 60-65 литров ./
Цена нового такого аквариума в магазине от 10 тыс!/
Возможна доставка по договоренности !/
Немного потёрта верхняя крышка !аквариуму 1 год!/
Голый аквариум отдам за 3500р/
Реальному покупателю дам пару улиток как на фото!/
Аквариум стоит чистый !Без воды!Если нужно то залью воду и проверим в месте с вами!не течёт !