Подростки дискусов Red Melon. TOP grade Москва м. Борисово.  /
 Дискусы выращенные мною с малька, без крапа, с сильным иммунитетом./
   Растут стремительно, продолжают расти и окрашиваться. На фото N 1;2;3- размер:15см., цена: 5000руб./
   На фото N 4; - другая рыба, размер: 12+ см., цена: 3500руб., в наличии несколько штук./
   Вашему вниманию предлагаются, только породистые  Дискусы, разнообразного окраса, - TOP GRADE, всегда в наличии. (На аватарке выращенная мной рыба). Отправка в регионы обсуждается.