Аквариум 350 литров Продаю аквариум на 350 литров! Размеры 1.5 метра длина. 40 см ширина. 60 см высота. Все как на фото тумба усиленная! Продаю только все вместе с обитателями, по отдельности не продается!! Помпа 1500 литров в час. Втарая запас на 3000 тыс литров в час. Галька мелкая черноморская привозили на заказ. Компресор 2ух кональный. 2 диапозона света!Обитатели, Араванна 22 см. Змееголов карликовый 17 см. Сом парчевый 30 см. Сом краснохвостый. Все обитатели здоровы активны!  По интересующим вопросам писать тут, скину номер. Находимся в Пестрецах. Торга Нет!!!