Улитки Отдам (за большую шоколадку Милка) улиток ахатинов в наличие 14шт., в еде не привередливы (кушают огурцы, морковь, яблоки, пекин.капусту, картофель, сал.листья). Используются в космелогии, сама ими пользуюсь./
/
 Косметологические свойства слизи улиток./
/
Слизь улитки ахатин оказывает не только уход за коже, но и способствует рассасыванию рубцов, шрамов и морщин. Эффективно борется с возрастными изменениями кожи, осветляет пигментные пятна и веснушки./
Кожа подтягивается, увлажняется, становится свежей и гладкой.