Растения,рыбки,артемия,кормушки,термометры Замороженная артемия 300руб  полкило, лучший корм для рыб от 1.5 до 12см., так же его с удовольствием поедают креветки. Не содержит патогенной микрофлоры,замораживается шоковой заморозкой,для сохранения лучших качеств. Вылов 2019 года. Фасовка по 500гр., в зоомагазинах цена от 350рублей./
 /
Блистеры Артемия по 70рублей 100грамм./
                                                                           Мотыль мелкий лиманный,чистый 300руб полкило.                                                                                 /
                                                                     Подростки и взрослые меченосцы, скалярии, молинезии, сомики анциструсы,улитки ампулярии,выращены на живых кормах,в кимрской воде. От 20 до 100 рублей,разные размеры,разные помёты.Все рыбки разведены мною./
/
Растения разные, от 20 до 150руб./
Кормушки 70,термометры 60,распылители камушки 35 руб всё новое