Аквариум 60 литров с тумбой светлого цвета Продам немецкий аквариум Dennerle нано Куб объем 60 литров в отличном состоянии. Много различных растений, два фильтра наружный и внутренний.Из живности:креветки разнообразного цвета (красные,синие,коричневые,прозрачные,полосатые)-15 штук. Рыбы- сомик оранжевый,Ириатерина-2 шт,бычок голубой-3 шт(один родился в этом аквариуме:)),Тетра красноротая-4 шт, разбора Галактика-5 шт, разбора клиновидная-6 шт, разбора пятнистая-4 шт, щучка Денергезис карликовый-2 шт.Креветки хорошо размножаются,изначально было куплено 4 шт. Отдам корм сухой и замороженный, удобрения для растений, витамины для рыб, сачок, ловушку для улиток и еще много всяких нужных мелочей. Б/у около года.