Насос 12 вольт циркуляционный 240 л/час Продам насос 12 вольт циркуляционный производительностью 240 литров в час. Может быть полностью погружен в воду. Подходит для продолжительной непрерывной работы, в том числе в аквариуме и  самогонном аппарате, регулировки нет./
/
Технические характеристики/
/
• Тип - погружной/бесщёточный (подходит для продолжительной непрерывной работы)/
• Класс защиты -	IP68 (полностью герметичный, может быть полностью погружен в воду)/
• Производительность	- 240 литров в час/
• Напряжение/Сила тока -	5-12 вольт/0,38А/
• Высота напора	- 3 метра/
• Температура воды - макс. 70°C/
• Диаметр присоединительных патрубков -	8 мм/
• Длина кабеля	- 50 см/
• Габариты - 51х34х42.7 мм