Мфу Samsung SCX-4824FN. гарантия 3 мес МФУ Samsung SCX-4824FN (принтер, сканер, копир, факс), гарантия 3мес./
Принтеры в отличном состоянии. Укомплектованы картриджами./
Принтеры прошли полное Техническое обслуживание. Перед продажей все включим, покажем. Гарантия на всю технику 3 мес/
/
Общие характеристики:/
/
Устройство принтер/сканер/копир/факс/
Тип печати черно-белая/
Технология печати лазерная/
Размещение настольный/
Область применения средний офис/
Интерфейсы Ethernet (RJ-45), USB 2.0/
Количество страниц в месяц 50000/
Принтер Максимальный формат A4/
Максимальное разрешение для ч/б печати 1200x1200 dpi/
Скорость печати 24 стр/мин (ч/б А4)/
Время выхода первого отпечатка 9.50 c (ч/б)/
/
Расходные материалы/
/
Печать на:/
карточках, пленках, этикетках, глянцевой бумаге, конвертах, матовой бумаге/
Ресурс ч/б картриджа/тонера/
2000 страниц/
Количество картриджей 1/
/
Поддержка ОС/
Windows, Linux, Mac OS/
Отображение информации/
ЖК-панель/
Потребляемая мощность (при работе)/
400 Вт/
Уровень шума при работе/
53 дБ/
Уровень шума в режиме ожидания/
26 дБ/
Габариты (ШхВхГ)/
445x395x411 мм/
Вес/
14.5 кг/
/
Оплата нал/безнал./
Можем подготовить «Офис под ключ», звоните, уточняйте наличие и параметры оборудования!/
Продаем оптом и в розницу. Отгрузка сразу же, со своего склада. Гарантия на всю технику 3 месяца, в этот период вам бесплатно отремонтируют оборудование или заменят на аналогичное по параметрам. Оплата нал/безнал (+10% к цене). Доставка в ТК бесплатно (только ОПТ), розница (Доставка в ТК)+1000руб. При продаже все включим, покажем, дадим посмотреть и протестировать своими руками (разумный по времени период)./
Заинтересованы в постоянном сотрудничестве с оптовыми покупателями и регионами./
Работаем ПН-СБ с 10-00 до 20-30