Принтер Brother MFC-J2720 Состояние отличное надо только заправить картриджи /
Описание МФУ струйное Brother MFC-J2720/
Четыре высокофункциональных устройства в одном корпусе объединяет МФУ струйное Brother MFC-J2720. Среди особенностей аппарата: поддержка полноформатной печати A3, двусторонняя печать, наличие мобильных технологий печати, а также подключение по Wi-Fi. Последние два пункта способствуют осуществлению печатного процесса напрямую с мобильных устройств. Так, вы сможете распечатать фото, документ, или же получить отсканированный снимок на карту памяти, управляя МФУ непосредственно со своего планшета/смартфона./
Brother MFC-J2720 используется в качестве факса, копира, принтера, а также сканера. Скорость печати принтера достигает 35 стр/мин - для черно-белых отпечатков и 27 стр/мин – для цветных при одинаковом разрешении 6000x1200 dpi. Настройки и состояние МФУ можно отслеживать по ЖК-дисплею с диагональю 9,3 см. Аппарат укомплектован 4 оригинальными заправленными картриджами, диском с драйверами для Windows и Macintosh и сетевым кабелем.