Ибп APC Back-UPS ES 525 ва В рабочем состоянии, новый аккумулятор./
/
APC Back-UPS ES 525 разработан для защиты оборудования дома и в офисе. Продукт оснащен 4 розетками (тремя — с батарейной поддержкой, и 1 розеткой с функцией только сетевого фильтра). Кроме того, он защищает телефонные/DSL линии и является лучшей преградой на пути скачков напряжения, электрических помех и даже грозовых разрядов, а также гарантирует вам достаточное время для того, чтобы, в случае длительных проблем с электропитанием, сохранить данные и завершить работу. К Back ES также прилагается программное обеспечение, позволяющее автоматически сохранить открытые файлы и безопасно завершить работу.