Мфу HP Photosmart C5383 продам Продам МФУ HP Photosmart C5383, давно не пользовались, работал без перебоев. Утерян провод (блок питания). Технические характеристики:/
Тип печати цветная/
Технология печати термическая струйная/
Максимальный формат A4/
Печать фотографий есть/
Количество цветов 5/
Печать без полей есть/
Максимальное разрешение для ч/б печати 600x600 dpi/
Максимальное разрешение для цветной печати 9600x2400 dpi/
Скорость печати 31 стр/мин (ч/б А4), 30 стр/мин (цветн. А4)/
Время печати 10x15 см (цветн.) 18 с/
Тип сканера планшетный/
Тип датчика контактный (CIS)/
Максимальный формат оригинала A4/
Глубина цвета 48 бит/
Оттенки серого 65536/
Разрешение сканера 4800x4800 dpi/
Разрешение сканера (улучшенное) 19200x19200 dpi/
Скорость сканирования (цветн.) цветная фотография 10 x 15 см в Microsoft Word: менее 21 с/
Поддержка стандартов TWAIN/
Максимальное разрешение копира (ч/б) 600x600 dpi/
Максимальное разрешение копира (цветн.) 9600x2400 dpi/
Печать на:/
карточках, пленках, этикетках, фотобумаге, CD/DVD, глянцевой бумаге, конвертах, матовой бумаге/
Объем памяти 64 МБ, максимальный 64 МБ/
Интерфейсы USB 2.0/
Устройство для чтения карт памяти есть/
Поддержка карт памяти Compact Flash, Memory Stick, Memory Stick Duo, MMC, SD, xD-Picture/
Прямая печать есть/
Поддержка ОС Windows, Mac OS/
Минимальные системные требования Intel Pentium II/
Отображение информации цветной ЖК-дисплей/
Диагональ дисплея 2.4 дюйм./
Потребляемая мощность (при работе) 42 Вт/
Габариты (ШхВхГ) 452x207x406 мм/
Вес 7.5 кг/
Особенности/
чернила на основе красителя (фотографические черные, цветные), на пигментной основе (черные); интерфейс PCL 3