Audiocodes IP420hdeps IP Phone Продаю новый запечатанный в заводскую упаковку телефон. Обмен меня не интересует. Только продажа !!!/
/
Подробное описание:/
/
Модель 420HD (IP420HDEPS) содержит разъем для включения гарнитуры RJ9 и 2 Ethernet-порта 10/100 Мбит/с, спасибо коим для установки телефонного аппарата не потребуется протягивать и применить бесполезные провода. Еще поддерживается разработка питания по сети Ethernet (PoE), что разрешает отречься и от применения электронной розетки./
Тип VoIP-телефон/
Поддержка SIP /
Интерфейсы WAN, LAN/
Подключение гарнитуры /
Количество линий 2/
/
Функции/
/
Встроенная телефонная книга /
Эхокомпенсация /
Распознавание голосовой активности /
Генерация комфортного шума /
Определитель номера /
Удержание, ожидание вызова /
Конференц-связь/
Web-интерфейс /
Поддержка NAT /
/
Дополнительно/
/
LCD-дисплей монохромный/
Размеры (ШxДxВ) 188x163x165 мм/
Вес 730 г