Revcol Фотобумага глянцевая 180 гр/м, А4, 50 л Фотобумага с глянцевым покрытием для струйного принтера фирмы Ревкол обладает отличной цветопередачей. За счёт покрытия, чернила хорошо удерживаются внутри бумаги. Это позволяет не растекаться чернилам даже если на изображение попадёт вода./
/
Бумага плотностью 180 г/м является одной из самых востребованных за счёт оптимального соотношения плотности бумаги и цены./
/
В одной пачке 50 листов формата А4. Бумага предназначена для использования в струйных принтерах./
 /
ХАРАКТЕРИСТИКИ/
— Производитель : Revcol/
— Формат : A4/
— Кол-во листов : 50/
— Плотность : 180 гр/м/
— Тип печати : Струйная/
— Материал : Бумага/
— Поверхность : Глянцевая/
— Цвет поверхности : Белая/
— Сторон для печати : Одна/
— Обратная сторона : Без покрытия/
Купить можно у нас в магазине или заказать на нашем сайте!