Принтер hp lasejet 1020 Лазерный черно белый принтер. Шнуры оба в комплекте. Картридж установлен в принтер (тип картриджа q2612, 12А) . /
Печатает нормально, но на мой взгляд немного бледновато./
Картридж не чипованный/
Верхний лоток куда бумага выходит отсутствует (цена на али экспрессе 150 руб)/
Нижний лоток не закрывается (не удобно при транспортировке, больше ни на что не влияет)./
Слегка гудит при печати./
Могу продемонстрировать работу при покупке./
Аналоги Hewlett-Packard - hp 1010, hp 1015, hp 1018, hp 1020, hp 1022