Блок питания ббп-20 Продаю блок питания ББП-20, б/у. /
Источник вторичного электропитания резервированный, напряжение питания от сети переменного тока частотой 50 Гц 198...242 В, выходное напряжение постоянного тока 13.4...13.8 В, номинальный ток нагрузки 2 А, рекомендуемый аккумулятор 12 В/7 Ач, световая индикация режимов работы, габаритные размеры 170х235х80 мм, металлический корпус./
Состояние хорошее, на фото (кондёры не пухнут). Подключу при Вас./
Цена - 500 р./
Самовывоз. Место нахождения товара мкр. Мещерское озеро/
Важно: не пересылаю, оплата наличными.