Аккумуляторы 18650 SAMSUNG 25R Дата производства ноябрь 2018 года./
.../
Цена за шт!/
.../
Абсолютно новые высокотоковые аккумуляторы от всемирно известного бренда./
.../
Samsung INR18650-25R 2500mAh - это высокотоковый аккумулятор на безопасной химии INR. При допустимой долговременной нагрузке 20А (80W), обладает сравнительно большой ёмкостью - 2500мАч./
Согласно паспорту, допускается непрерывный разряд токами 20А и 30А, током 45А импульсами 5с с перерывом 12с./
/
Аккумулятор Samsung INR18650-25R - отличный выбор для высокопроизводительной работы в шуруповертах и других сильноточных инструментах. Аккумулятор безопасен, аналогично IMR и NMC технологиям./
.../
По любым вопросам прошу в Watsapp, онлайн 18часов в сутки.