Монохромные б/у принтеры  Сервисный центр " Принтеры & Картриджи " /
Большой выбор принтеров и МФУ/
Ремонт, выкуп, обмен/
На все товары и услуги действует гарантия/
Все проверки- при Вас!/
*/
Внимание! В наличии большой ассортимент принтеров и МФУ,  цены ниже среднерыночных, есть запасные картриджи и з/части/
Цены на указанные ниже модели могут колебаться, зависит от состояния техники, опций, комплектации, и состояния расходных материалов.  /
*/
hp laserjet 2300dn - пробег 80000, двухстороняя печать, сетевой, с новым дополнительным картриджем - 1000 руб./
/
hp laserjet p2055 - пробег от 65000 тыс, состояние нового, идеальный внешний вид, заправленный картридж и провода - 2500 руб/
 /
hp laserjet p3005n, пробег 70000 тыс, в отличном состоянии, заправленный картридж и провода - 3 000 руб/
 /
hp laserjet p3005dn, пробег 75000 тыс в отличном состоянии, заправленный картридж и провода - 3 500 руб/
 /
hp laserjet pro 400dw б/у принтер, пробег 73000 тыс , рабочее состояние+вай-фай, полный картридж - 5 500 руб/
 /
 hp laserjet p1505 - б/у принтер, пробег 70000 тыс, рабочее состояние - 3 000 руб/
 /
samsung scx-4828fn - 60000 тыс., в идеальном состоянии,заправленный катридж+провода - 5 000 тыс руб./
 /
xerox m20i - 82000 тыс.,состояние хорошее,заправленный картридж+провода - 2 500 тыс руб./
 /
samsung clx-3175fn - 12000 тыс., очень хорошее состояние-вай-фай,чистый с проводами - 7 000 тыс руб.