Nitecore D2. Универсальное зарядное устройство Типы заряжаемых аккумуляторов указаны на фото./
Заряжает как Ni-Mh, Ni-Cd аккумуляторы форматов АА и ААА, так и Li-Ion форматов 14500, 18650 и др./
Тип аккумулятора определяет автоматически./
Высокая точность допустимых напряжений и токов для различных типов аккумуляторов. Выбор тока заряда 300 или 500мА./
Защита от переполюсовки./
Цифровая индикация процесса заряда (время, ток, напряжение)./
Режим заряда cc/cv обеспечивает максимальный заряд аккумуляторов./
Питание от сети 220В. Есть гнездо для подключения 12В./
Немного б/у. Раз 10-15 заряжал аккумы для фонаря./
Купил Opus. Это лежит без дела.