Мфу Canon Pixma G3400 на запчасти Продаю МФУ Canon Pixma G3400 на запчасти. Блок сканера, плата управления, блок питания, механическая часть принтера в рабочем состоянии, корпус не поврежден. Памперс полностью заполнен - требует замены, цветная печатающая головка требует прочистки, черная печатающая головка отсутствует. Стоимость устранения этих проблем в сервисном центре чуть меньше стоимости нового МФУ. Пригодится на запчасти человеку с прямыми руками. На отдельном фото последний тест печатающих головок.