Ибп Ippon Back Office 400 Модель пассивного ИБП с максимальной выходной мощностью 400 ВА предназначена для защиты персональных компьютеров и рабочих станций от основных неполадок с электропитанием. К их числу относятся: высоковольтные выбросы, электромагнитные и радиочастотные помехи, понижения, повышения и полное исчезновение напряжения в электросети. Ippon Back Office 400 имеет встроенную защиту цепи нагрузки от короткого замыкания и защиту от перегрузок; кроме того, он оснащен функцией Green Power, которая автоматически отключает ИБП через 5 минут после пропадания в сети при отсутствии нагрузки. Предусмотрены 4 компьютерные розетки, традиционно размещённые на задней панели, а также секция разъёмов RJ-11, предназначенная для защиты оборудования от сбоев в телефонной/модемной линии. Помимо прочего, источник питания Ippon Back Office 400 поддерживает «холодный» старт, позволяющий запускать подключенное оборудование даже при отсутствии напряжения во внешней сети. Новый, в упаковке