Мфу с новыми картриджами Продам струйный МФУ (принтер, копир, сканер) цветной и чёрной печатью. Печатает от обычных текстов до фотографий, печатает как на обычной офисной бумаге, так и на самой плотной бумаге. Картриджи новые, в вакуумной упаковке, установлю при покупке. Модель МФУ Canon Pixma MP140. Проверка при покупке. Провода, диск с драйверами, руководство так-же в комплекте. Полный комплект, подключи и печатай!/
МФУ находится в п. Верхнебаканский (Тоннельная). Доставка и установка по г. Новороссийск бесплатно. Можете и вы подъехать и проверить МФУ на месте, тогда скидка 500 рублей.