История экономика школьн энциклопедии безопасность История, экономика, школьные энциклопедии, безопасность, бизнес./
ОТ 30 рублей!/
Дополнительные фото по заинтересовавшим Вас книгам./
/
Ф 1/
1-4. Данилов Д. Тырин С.  Окружающий мир. Моё отечество. Вводный курс истории и обществознания 3 кл. 4 части. КОМПЛЕКТ! 300 руб./
5,6. Данилов Д. и др. Окружающий мир. Человек и человечество. Вводный курс истории и обществознания 4 кл. 2 части. КОМПЛЕКТ! 200/
7. Атлас. Новейшая история. С комплектом контурных карт 50 /
8. Контурные карты. Отечественная история с древнейших времен до конца XVIII века 30/
/
Ф 2/
1. Ермолаева Л. и др. Страницы жизни нашего края (Санкт - Петербург). Учебное пособие для учащихся основной школы 200 /
2. Улунян А. Сергеева Е. Всеобщая история. Новейшая история 11 кл. 200/
3. ПРОД./
4. Кредер А. Новейшая история ХХ век. Часть 1 100/
5. История России. Учебное пособие и шпаргалки. Готовые ответы на экзаменационные билеты с первобытного строя до 1996 года для школьников и абитуриентов 50/
6. ПРОД./
7. Донской Г. Задания для самостоятельной работы по новой истории 9 кл. 50/
8. Никитин А. Сделай музей своими руками. Методические рекомендации по оборудованию экспозиции (1989) 300/
9. Никитин А. Организация и работа общественного музея предприятия, учреждения Ленинграда. Методические рекомендации (1985) 300/
/
Ф 3/
1. Михайлушкин А. Шимко П. ИНЖЭКОН. Основы экономики. Учебное пособие 200/
2. Симионов Ю. Экономическая теория для студентов ВУЗов - 200/
3. Савицкая Е. Евсеев О. Экономический словарь - гипертекст. Для юных бизнесменов 100/
4. Серова Г. Самоучитель по работе бухгалтера на персональном компьютере 100/
5. Батлер Д. Бизнес - планирование. Что нужно для успешного начала собственного дела 250/
6. 1С: Предприятие. Версия 7.7. Описание встроенного языка. Часть 2 200/
7. Яковенко Г. Энциклопедия школьнику. Для любознательных детей разного возраста 300/
8. Все домашние работы 10 кл. Русский, английский, немецкий языки, геометрия, химия, алгебра и начала анализа, физика 200/
9. ПРОД./
10. Шинкарчук С. Начальная школа. Правила безопасности дома и на улице 100/
/
Ф 4/
1. Справочник школьника 5-11 кл. Русский и английский языки, история, литература 300/
2. Большая школьная энциклопедия 5-11 кл. Точные науки: математика, физика, химия, биология, география 300/
/
Ф 5/
1. Корнеева А. и др. Машинопись и основы современного делопроизводства 300/
2. Герасимов В. 1975 Стенография 300/
3,4. 1С: Предприятие 8. Управление торговыми операциями + CD 300/
5. 1С: Бухгалтерия 8.1 150/
6. 1С: Бухгалтерия Учет торговых операций 150/
7. 1С: Предприятие 8.1. Руководство по установке и запуску 100/
/
Ф 6/
1. Середа К. Н. Азбука предпринимателя. Справочник. 200/
2. Лошкарев В. Г. Организация бизнеса с нуля. Советы практика. 400/
/
Ф 7/
1,2. Сорокин Д.Б. и др. Отечественная история. Курс лекций. Части 1 и 2. Тираж - 500 экз.!!! Комплект - 600/
3. Отечественная история. Часть 1. Пособие абитуриентам. СПб институт кино и телевидения - 100/
/
ЦЕНА - ГУМАННА!!!)))