Алексей Югов. Собрание сочинений в 4 томах Том 1.Эпопея "Страшный суд" состоит из двух романов - "Шатровы" и "Страшный суд". Это многоплановые произведения, в которых повествуется о жизни Сибири в предреволюционные годы, о подготовке и становлении здесь Советской власти./
Том 2./
Второй том содержит роман "Бессмертие", повествующий о жизни на приисках глухой сибирской тайги в конце 20-х годов нашего века, о судьбе молодого врача Андрея Савельева, а также очерк жизни и деятельности знаменитого русского физиолога Ивана Павлова./
Том 3./
Историческая эпопея "Ратоборцы" представляет собой широкое художественное полотно, изображающее события XIII века, потрясшие Владимиро-Суздальскую Русь и Новгород. Это были времена тяжелейших испытаний для русского народа в борьбе против вражеских нашествий с Востока и с Запада./
Том 4./
Четвертый, завершающий том собрания сочинений А.Югова включает поэтический перевод "Слова о полку Игореве" и "Пояснения к переводу", получившие широкое признание; статьи, исследования, исторические разыскания о русском языке, написанные в разные годы и опубликованные в различных периодических изданиях и сборниках; а также две новеллы из незавершенной книги о В.И.Ленине, над которой автор работал последние десять лет своей жизни.