Развивающие книжки с заданиями,раскраски для детей Все книги новые, по 100р, если не указана иная цена. Забирать от м. Ясенево, к метро привезу. Покупки от 300р. При покупке от 1500р новая детская книга в подарок./
Фото 1/
Экстремальный спорт 200р /
/
Фото 4 - серия Играем со сказкой. Книги 4 в 1: сказка с цв илл на мелованных страничках, страницы сказки для раскрашивания, задания с наклейками и в середине книги картонное игровое поле для игры-ходилки. Книги в плотных картонных обложках./
/
Фото 5/
Большая Розовая нескучалка 300р /
Животные 150, /
Большой альбом для детского творчества изд-во Клевер 200р, Веселая азбука в картинках 200р изд-во Клевер,/
наклейки-квадратики по 150р/
/
Фото 6/
Занималки для малышей по 150р /
/
Фото 7/
Мульт раскраски по 50р, /
Мега-раскраска Щенячий патруль (толстый альбом на плотной бумаге) 200р, /
Мои умные наклейки (сборник игр с наклейками) 200р /
/
Вывоз от м.Ясенево, время по договоренности. Без торга, по почте НЕ пересылаю. Связь по тел или через сообщения, по смс не переписываюсь, сама никому не перезваниваю.