Учебная литература для подготовки к егэ Продам справочники, сборники и учебники для подготовки к ЕГЭ по русскому языку и математике./
По русскому языку: /
1. Сборник А.Ю.Бисерова, И.В. Текучевой, в книге представлены 50 вариантов, практически новое учебное пособие, цена - 250 ₽/
2. Сборник под редакцией И. П. Цыбулько (председателя Федеральной предметной комиссии разработчиков контрольных измерительных материалов (КИМ) ЕГЭ по русскому языку), 36 вариантов, за 2016 год, цена - 50 ₽/
3. Сборник под редакцией И. П. Цыбулько (председателя Федеральной предметной комиссии разработчиков контрольных измерительных материалов (КИМ) ЕГЭ по русскому языку), 36 вариантов, за 2015 год, цена - 100 ₽/
4. Теоретический справочник, созданный под руководством Г. Т. Егораевой, О. А. Серебряковой, помимо правил и теории в справочнике представлены тренировочные тесты, цена - 120 ₽/
5. Проверка готовности к ЕГЭ по русскому языку, автор М. В. Козулина, издательство Лицей, абсолютно новая книга, цена - 100 ₽/
6. Контрольно-измерительные материалы по русскому языку, составитель Егорова Н. В., в справочник включены тесты по различным темам, соответствующие заданиям в ЕГЭ, приложение (словарик), цена - 50 ₽/
7. Тематический тренинг ЕГЭ по русскому языку, авторы - Н.А. Сенина, С.В. Гармаш, в сборнике есть вся необходимая информация для подготовки к ЕГЭ (обилие словариков: орфоэпия, паронимы и тд), модели сочинений и рекомендации для успешного их написания и тематические задания по всем заданиям (1-24), цена - 160 ₽/
8. Карманный теоретический справочник (в данном сборнике изложена информация, необходимая для повторения, а именно все правила с 7-11 класс школьной программы, издательство "Легион", авторы - Н.А. Сенина, Н.И. Смеречинская, было прочитано 1 раз, состояние идеальное, цена 90 ₽/
9. В качестве подготовки к сочинению (а именно подбору литературных аргументов) может пригодиться справочное издание "Отцы и дети" (в изложении для школьников, с приложением лучших сочинений), цена 35 ₽/
При покупке всего набора учебных пособий по русскому языку цена будет существенно снижена, она составляет 800 ₽(+ подарок)/
По математике:/
Проверка к ЕГЭ по математике, автор - Сугоняев И.М., издательство Лицей (в подарок при покупке от 300 ₽)