Книга Яшмовый пояс на Южном Урале Книга «Яшмовый пояс Южного Урала» - иллюстрированная научно-популярная энциклопедия уральского камня. Уникальный материал книги представлен в виде увлекательного путешествия по яшмовым месторождениям Южного Урала. Здесь есть место страницам из истории добычи и обработки камня, природного и культурного окружения некогда знаменитых месторождений яшм Башкирии и Челябинской области./
 В отдельной главе отражен исторический материал о камнерезном искусстве ХVIII-XIX веков и камнерезных изделиях, хранящихся в коллекции Государственного Эрмитажа. Последняя глава посвящена сегодняшнему дню яшмы и камнерезного дела на Южном Урале./
 Книга будет интересна специалистам в области истории, геологии, декоративно-прикладного творчества; студентам, учащимся и широкому кругу читателей – коллекционерам и любителям уральского камня./
доставка Транспортной компанией или Почтой России, или самовывоз из Челябинска