Продам книги в новом и отличном состоянии 1. "Сезон ведьм. Большое собрание мистических историй"./
В книге представлена большая коллекция мистических, таинственных и жутких историй, созданных западноевропейскими и американскими писателями XVIII-XX веков. О призраках, вампирах, ведьмах, возвращающихся мертвецах, оживающих статуях и манекенах, о кошмарных сновидениях и потусторонних пророчествах, о сделках с дьяволом и любви, не подвластной смерти, повествуют как всемирно известные авторы (Э.Т.А.Гофман, В.Ирвинг, П.Мериме, Э.А.По, Ч.Диккенс, Р.Киплинг, Б.Стокер, Г.Майринк, Г.Ф.Лавкрафт), так и сравнительно малоизвестные творцы страшных сюжетов (И.К.А.Музеус, Э.Норткот, Дж.Х.Нисбет, Э.Г.Суэйн, У.Ф.Харви и др.)/
/
Имеется небольшой дефект суперобложки (лицевая сторона) на нижнем крае - 2Х3 см по типу точечной перфорации. Сама книга в прекрасном состоянии. 650 рублей./
/
2. Страндберг, Матс; Элфгрен, Сара Б.: Огонь/
Это шведский "Твин Пикс" (The Observer)/
Бестселлер в 30 странах/
Это шведский Стивен Кинг. Читайте продолжение книги "Круг"!/
Мину, Ванесса, Линнея, Ида и Анна-Карин - несколько старшеклассниц, обладающих суперспособностями - все лето в одиночку сражались с демонами. Начинается новый учебный год, и девочкам придется объединиться, чтобы противостоять злу./
В маленьком городке Энгельсфорсе, скоро начнется битва с силами, живущими в другом измерении. И только пятеро избранных могут предотвратить апокалипсис/
Отличное состояние - 630 рублей./
/
3,4. Райс, Энн: Мэйфейрские ведьмы. Лэшер. /
Обветшавший от времени особняк на одной из тихих улиц аристократического района Нового Орлеана окутан тайной, ибо в его стенах происходят загадочные события, а по саду бродит странный человек, которого дано увидеть лишь избранным. Какая связь может существовать между таинственным мужчиной и владельцами особняка - старинным и уважаемым в городе семейством Мэйфейров? Шокирующий ответ на вопросы дает документ, составленный агентами Таламаски - тайного ордена ученых-историков, посвятивших себя изучению паронормальных явлений: все эти люди принадлежат к одному семейному клану, и имя им - Мэйфейрские ведьмы./
"Лэшер" в отличном состоянии. "Ведьмы" - замятие нижних углов обложки. Издание 2006 года (первые 4 тома в одном). ВНИМАНИЕ!!! Книги продаются только в паре. За обе 800 рублей./
/
5. Ричард Адамс "Шардик"/
"Шардик" - роман поистине эпического размаха, причем сам Адамс называл эту книгу самой любимой во всем своем творчестве. Изображенный в "Шардике" мир сравнивали со Средиземьем Дж. Р. Р. Толкина и Нарнией К. С. Льюиса, и даже с гомеровской "Одиссеей". Книга новая - 500 рублей./
Самовывоз бесплатно, курьер до метро в пределах кольцевой - 100 рублей (встреча в метро).