Медицинские энциклопедии и другая мед.литература Медицинская энциклопедия - все, что нужно знать о болезнях.1999 г.Домашний доктор - 2000 г. Альтернативная медицина - иллюстрированная энциклопедия и практическое руководство (акупрессура, цигун, остеопатия, аювердическая медицина, йога, хиропрактика, ароматерапия, гомеопатия, натуропатия, акупунктура, китайская медицина, хелатная терапия) 1997 г. авторство Американской ассоциации натуропрактик На  1 фото БЕСТСЕЛЛЕР Джейн Данкельд - настольная книга худеющих и следящих за своим питанием людей!!! Помогла мне похудеть на 20 кг(!!!), восстановила поджелудочную, нормализовала сахар!!! Таблицы калорийности продуктов, подсчета каллорий (без этого никак) кладезь полезных советов как держать вес в норме, научить правильно питаться детей! Очень ценная книга, всегда должна быть "под рукой"!. Все издания в твердых красочных переплетах, в отличном состоянии,  большого формата и объема (по 500-1000 страниц).