Гибкое сознание Кэрол Дуэк Книга об установках, которые определяют поведение. О воспитании себя, взрослых и детей. Книга, после которой Вы не останетесь таким как прежде. /
Из нее вы узнаете:/
- почему интеллект и талант еще не гарантируют успеха,/
- как они, напротив, могут встать на его пути,/
- почему часто поощрение ума и таланта ставит достижения под угрозу,/
- и как улучшить успеваемость ребенка или продуктивность менеджера./
"Гибкое сознание" занимает высокие места в рейтингах детской психологии, книг о саморазвитии, личностном росте и психологии./
/
Сейчас продаётся в другом оформлении, но того же содержания./
/
Состояние книги хорошее, но есть недочёты: на 4 фото видна вмятинка, которая была уже в магазине (я забирала последнюю книгу в сети) и на фото 5 видны выделения маркером. Они присутствуют где-то в 1/3 книги./
Фото 6 оставила для сравнения. Это цены в интернет-магазинах, в офлайн будет ещё дороже.