Валишевский Казимир,16 томов Валишевский Казимир, собрание сочинений в 16 томах./
Издательство РИПОЛ КЛАССИК, Москва, 2005г. Тираж 5100 экз./
Книги не открывались!/
/
Сочинения известнейшего историка и писателя Казимира Валишевского (1849–1935) давно завоевали любовь и уважение читателей, выдержали несколько десятков переизданий и были переведены на многие языки мира. Его книги по истории России до сих пор являются непревзойденными по увлекательности изложения, поражают обилием малоизвестных фактов и свидетельств о тайной жизни царей и императоров, политиков и полководцев. Валишевский создавал свои книги, основываясь на исторических документах./
/
1. Иван Грозный (книга первая);/
2. Иван Грозный (книга вторая); /
3.Смутное время;/
4. Первые Романовы (книга первая);/
5. Первые Романовы (книга вторая);/
6. Пётр 1 (книга первая):/
7. Пётр 1 (книга вторая);/
8. Царство женщин;/
9. Дочь Петра Великого (книга первая);/
10.Дочь Петра Великого (книга вторая);/
11.Роман одной императрицы (книга первая);/
12.Роман одной императрицы (книга вторая);/
13.Вокруг трона;/
14.Сын Великой Екатерины (книга первая);/
15.Сын Великой Екатерины (книга вторая);/
16.Сын Великой Екатерины (книга третья).