Альбер Камю. Посторонний "Посторонний" - дебютная повесть молодого писателя, своеобразный творческий манифест. Понятие абсолютной свободы - основной постулат этого манифеста. Героя этой повести судят за убийство, которое он совершил по самой глупой из всех возможных причин. И это правда, которую герой не боится бросить в лицо своим судьям, пойти наперекор всему, забыть обо всех условностях и умереть во имя своих убеждений /
/
***/
/
Читалась, хорошее состояние/
/
**;/
/
Пжта, пишите на почту или в whatsapp. На звонки на телефон часто не могу ответить, поэтому лучше писать. Отвечаю всем, как только смогу. Встречаюсь в будни по вечерам на Новослободской/Савеловской, иногда на Марьиной Роще. Или в выходные в центре по договоренности.