Лучевая диагностика пороков и болезней культей Бесплатно Авито доставка Boxberry! Лучевая диагностика пороков и болезней культей нижних конечностей / А. Ю. Васильев, Е. А. Егорова. – М.: Медицина, 2008. – 208 с.: ил./
Доставка до метро бесплатно!/
Монография посвящена изучению состояния культей конечностей после боевых повреждений на основе мультисистемного подхода. В работе раскрыты возможности сочетанного применения современных высокотехнологичных и традиционных методов лучевой диагностики. Авторами показано, что ультразвуковое исследование дает возможность получить дополнительную информацию об изменениях в тканях культей в различные сроки после ампутации. Динамическое наблюдение за выявленными изменениями позволяет судить о прогнозе заболевания и исходе протезирования. Отмечено, что микрофокусная рентгенография с прямым увеличением изображения наиболее простой и информативный метод в оценке состояния костных структур культи. В работе уточнена значимость рентгеновской компьютерной томографии в диагностике состояния культи нижних конечностей у раненых. Высокая разрешающая способность данного метода исследования помогает дифференцировке различных видов патологии культи бедра и голени у пострадавших. Монография предназначена для врачей лучевой диагностики, травматологов-ортопедов, хирургов, а также для врачей других специальностей на этапах медико-социальной экспертизы и реабилитации раненых.