Книга "Как перевоспитать трудных родителей и други Подростки не читают! Подростки не читают! Подростки не читают! /
Так дайте им такую книгу, которую они захотят прочесть! /
Такую книгу, из которой они смогут узнать: /
как классифицировать родителей и что делать, если твои папа и мама - диктаторы; /
как наладить отношения даже с теми учителями, на чьих уроках все спят; /
как отыскать свое призвание, и почему именно оно может оторвать от компьютера; /
как и зачем человеку в 16 лет строить самого себя; /
что делать, если близкий друг не дает списывать; /
как быть, если влюбился, и что такое секс в любви…/
И еще много чего. /
Родители! Не читайте эту книгу! Она будет вас сильно раздражать. /
Купите ее своим детям. И посмотрите, что будет. /
Да, родители, вы привыкли уже к тому, что Андрей Максимов пишет книги о воспитании, то есть обращается к взрослым. /
В этой книге он ведет разговор с теми, с кем очень мало кто разговаривает серьезно о серьезном - с вашими детьми, которых он называет не подростки, а разведчики. /
Почему? /
Дайте книгу детям. Они вам объяснят это. Как и многое другое.