Усть-Полуй: I век до н.э Фото-иллюстрированный каталог первой в истории музеев России выставки (2003 г.), построенной на подлинных, впервые экспонируемых материалах Музея антропологии и этнографии им. Петра Великого (Кунсткамера) Российской академии наук (Санкт-Петербург) и новых материалах городища (жертвенного места) Усть-Полуй, хранящихся в Ямало-Ненецком окружном музейно-выставочном комплексе им. И.С.Шемановского (Салехард)./
238 описаний и изображениий малой части устьполуйских коллекций из раскопок В.С. Адрианова (1935-36) и Н.В. Фёдоровой (1993-95)./
Мягкий переплет, плотная бумага, лакировка./
76 страниц./
На русском и английском языках./
Подарочное, коллекционное издание./
Фотограф - Николай Самбуров (Салехард)/
Издательство "Kella", Санкт-Петербург.