Английский язык. Новый полный справочник для подго Новый полный справочник для подготовки к ОГЭ по английскому языку. Год издания: 2017, авторы: О.В. Терентьева, Л.М. Гудкова./
Находится в достаточно приличном состоянии: сделан только экзаменационный вариант, карандашом./
Цена: 100 рублей./
/
[ Встреча у ст. м. Ховрино или на центральных./
Возможна пересылка в другой город за счёт покупателя и стопроцентную предоплату./
На звонки часто нет возможности ответить. Писать в сообщения на Авито или в WhatsApp. ]