«P.S. Я люблю тебя» Автор: Сесилия Ахерн/
Джерри было всего тридцать лет. Но разве возраст имеет какое-то значение, когда у человека находят опухоль головного мозга? Джерри имел бесконечный запас оптимизма и мужества, он боролся с болезнью до последнего, но она оказалась сильнее. Чтобы его любимая жена смогла пережить его смерть, он написал ей целую стопку писем. Каждый месяц Холле получала по одному. Эти письма должны были помочь ей пережить утрату и вернуться к жизни. И они действительно помогали.