Голая статистика. Ч.Уилан Автор: Уилан Чарльз/
Издательство: Манн, Иванов и Фербер, 2016 г./
Серия: МИФ. Научпоп/
Страниц 352/
/
Первая книга по статистике, которую интересно (и полезно) читать./
/
Большинство людей (особенно это касается студентов, хотя после пары по статистике они могут страстно обсуждать свои средние баллы и статистические показатели любимых бейсболистов) считают статистику унылой и бесполезной наукой. Так почему же главный экономист Google называет её "сексуальной"?/
/
На самом деле, статистика очень интересна, если рассказывать о ней как Чарли Уилан, и практична, так как отвечает на очень много важных вопросов:/
/
Как Netflix определяет, какие фильмы вам понравятся?/
Какое поведение является правильным при решении "Парадокса Монти Холла"?/
Как определить, какие привычки и поведение вызывают рак, не ставя эксперименты на людях?/
Помогает ли пациентам то, что кто-то молится за них?/
Есть ли экономические выгоды от получения ученой степени?/
Как определить, какие школы мошенничают с результатами тестов?/
/
Состояние хорошее./
Самовывоз или встреча по договоренности.