Англо-русский и русско-английский словарь Англо-русский и русско-английский словарь с грамматическим приложением. /
Словарь окажет помощь при переводе текстов и во время туристических поездок. Этот современный универсальный словарь - неоценимый помощник для всех, кто учит английский язык./
Настоящий словарь содержит около 8000 слов в англо-русской части и около 7000 слов в русско-английской, включая наиболее употребительные слова литературного и обиходного языка./
Словарь предназначается для учащихся средних школ и для лиц, самостоятельно изучающих английский язык./
Издательство АСТ, 2010 год, 383 стр. Словарь компактный, в твёрдой обложке, в хорошем состоянии./
Можете предложить свою цену.