Подарочные книги Олма Новые подарочные книги издательства Олма Медиа Групп.  /
/
Цена 1 книги 1200 Рублей./
От 2 - 1100 Рублей за книгу./
От  5 книг- по 1000 Рублей за книгу. /
Полный набор из 10 книг- за 9000 Рублей ( получается 900 Рублей за книгу)/
        1. Сказки Андерсена/
	2. Сказки Братьев Гримм/
	3. Мифы и легенды Древней Греции/
	4. Мифы и легенды Древних славян/
	5. Полное собрание басен Крылова/
	6. Русские народные сказки/
	7. История государства российского. Карамзин/
	8. Дом Романовых/
	9. Цветы в легендах и преданиях/
	10. Русский лес: грибы и ягоды