Домашняя библиотека. Древняя и средневековая истор Минимальная цена тома 3000 рублей. Если находите в сети в наличии цену ниже, кидайте мне ссылку, договоримся. В другие города не пересылаю, на это просто нет времени. /
Литературные памятники, издательство Александрия, восточная литература, философское наследие и другие серии./
/
Юстин Эпитома сочинения Помпея Трога Historiarum Philippicarum. /
Полиэн. Стратагемы./
Сульпиций Север Сочинения. /
Фукидид. История./
Полибий. Всеобщая история. В трёх томах./
Книга правителя Области Шан. /
Ламберт Херсфельдский Анналы. /
Лиутпранд Кремонский. Антаподосис./
Саксон Анналист. Хроника. - Продано./
Виганд Новая прусская хроника. /
Берналь Диас дель Кастильо. Правдивая история завоевания Новой Испании./
Старшая Эдда./
Младшая Эдда. - Продано./
Легенда о Тристане и Изольде./
Григорий Турский. История франков./
Томас Мор. Эпиграммы. История Ричарда III./
Фрэнсис Бэкон. История Генриха VII./
Давид Юм. Англия под властью дома Стюартов./
Сунь-цзы Искусство войны. /
Бамбуковые анналы. /
Джатаки. /
Сыма Цянь. Исторические записки Отдельные тома./
Сутра о мудрости и глупости. /
Ван Янь-сю Предания об услышанных мольбах. /
Установления династии Чжоу. /
Чжоу Цюй-фэй За хребтами Вместо ответов. /
Июни Абд ал-Хакам Завоевание Египта. /
Жизнеописание доблестной Фатимы./
Литературные памятники:/
Аполлодор. Мифологическая библиотека./
Харитон. Повесть о любви Херея и Каллирои./
Плутарх. Сравнительные жизнеописания. В трёх томах./
Геродиан. История./
Философы из Хуайнани./
Люйши Чуньцю. Весны и осени господина Люя./
Лисий. Речи./
Тит Макций Плавт. В трёх томах./
Марк Анней Лукан. Фарсалия./
Цицерон. О старости. О дружбе. Об обязанностях./
Флавий Филострат. Жизнь Аполлония Тианского./
Корнелий Тацит в двух томах./
Таллеман де Рео. Занимательные истории./
Франсуа де Ларошфуко. Мемуары. Максимы./
Переписка Грозного с Курбским./
Плутарх. Застольные беседы./
Луций Анней Сенека. Письма к Луцилию./
Виланд. История Абдеритов./
Жан Расин. Трагедии./
Письма Плиния Младшего./
Авсоний. Стихотворения./
Продолжатель Феофана./
/
Упанишады./
Болингброк. Письма об изучении и пользе истории. /
Евсевий Кесарийский. Церковная история./
Порфирий. Сочинения. /
Элий Аристид. Священные речи. Похвала Риму./
Ямвлих. О пифагоровой жизни./
Пифагорейские золотые стихи./
Арат. Явления.