"Опыт дурака, или Ключ к прозрению". Норбеков М Как избавиться от очков./
Вы держите в руках необычную книгу. Это не просто пособие по ускоренному обучению восстановления зрения, не просто трактат по философии для хронического больного-неудачника, а, скорее, руководство к действию. Здесь раскрывается, система, признанная Международной ассоциацией независимых экспертов как самая эффективная среди известных с 1998 года альтернативных оздоровительных систем. Трудно определить жанр этой книги. Возможно, потому, что такого просто еще нет. Совершенно точно, что эта книга никого не оставит равнодушным. Ни одного человека! У кого-то она вызовет неприязнь и агрессию, а кто-то за необычной формой откроет для себя что-то истинное и сокровенное. Одним словом, вы держите в руках книгу-тест на определение способности читать между строк, видеть глазами сердца и открывать глубинную суть вещей. Искренне желаем вам хороших результатов тестирования!/
/
Книга в нормальном состоянии. Без торга.