Майн Рид. Всадник без головы Книга в отличном состоянии!/
/
Майн Рид. Всадник без головы/
/
Букинистическое издание./
Издательство: Лениздат, 1984г./
Твердый переплет, 509 стр./
/
Известный английский писатель Томас Майн Рид (1818 - 1883) в своем романе «Всадник без головы» (1866) изображает картину жизни Техаса середины XIX века. Автор осуждает бесчеловечные нравы буржуазной Америки, создает характеры смелых и честных людей, борющихся за торжество добра и справедливости./
В послесловии критика и литературоведа Р. Самарина рассказывается о жизни и творчестве Майн Рида./
/
Если Вас заинтересовало мое объявление, напишите мне в личные сообщения.