Физика Школьный курс Универсальное учебное пособие Орлов В.А., Никифоров Г.Г., Фадеева А.А., Ханнанов Н.К., Сауров Ю.А. Физика: Школьный курс. - М.: АСТ-ПРЕСС, 2000. - 688 с.: ил. - ("Универсальное учебное пособие"). Новая книга-энциклопедия по физике для школьников и абитуриентов. Полный школьный курс включает: механику, молекулярную физику и термодинамику, электростатику и постоянный ток, электромагнитные колебания и волны, оптику, геометрическую оптику, физику атома и атомного ядра. /
Очень большой и обширный справочник полезен как для школьников, так и для поступающих в вузы. /
Звонки принимаются с 10.00 до 15.00