Книжная серия литературные памятники Продаётся  книжная серия "Литературные памятники". Можно по отдельности, можно несколько, можно все сразу.                          /
/
- Джеймс Макферсон, Поэма Оссиана/
- Песни о Гильоме Оранжском/
- Новгородские былины/
- Публий Овидий Назон/
- Дружинин , повести и дневники/
-. Исэ Моногатори/
- Анненков , парижские письма/
- Письма Плиния младшего/
/
- Родольф Тепфер, женевские новеллы/
/
- Апулей, Апология, - Метаморфозы Флориды.                            /
- Кудруна (поэмы)/
- Похищение быка из Куальнге/
-Томас Манн, Письма.                                                                                                        /
Забрать можно в Химках, 900 м от МКАД.  Или у м Планерная.