Французски учебники комплекты французских учебников с рабочей тетрадью разного уровня. Учебники были заказаны из Франции, в Перми таких нет. Все новое,не пользованное. /
DELF A1 с диском - 1500р/
Essentiel et plus 1 уровень (учебник и рабочая тетрадь) - 2500р/
Essentiel et plus 2 уровень (учебник и рабочая тетрадь) - 2500р/
Pixel A1 (учебник+рабочая тетрадь+книга по грамматике) - 3000р/
Pixel A2 (учебник+рабочая тетрадь+книга по грамматике) - 3000р/
/
При покупке нескольких комплектов - скидка!!!