Консервирование. Автор: Ирина Ройтенберг Книга называется "Консервирование". /
Автор, составитель: Ирина Ройтенберг. /
Большая энциклопедия. Домашние заготовки. /
Количество страниц 224./
Формат издания 220х290 мм (большой формат)./
Год выпуска 2009. Твердый переплет. Мелованная бумага./
Цветные иллюстрации. Язык издания: русский. /
Астрель./
Состояние очень хорошее./
Описание книги :/
Это - подарочная книга./
Домашние заготовки выручают нас в любых ситуациях: неожиданно появились гости - и как нельзя кстати оказывается баночка с салатом из сочной хрустящей капусты с перчиком и укропом, захворал кто-то из близких - и лучшим лекарством для него становится душистое малиновое варенье, детям захотелось сладкого - и вот на столе появляются вишневый компот и апельсиновое желе... В книгу вошли как традиционные, проверенные временем, так и новые оригинальные рецепты заготовок из овощей, фруктов и ягод, а также данные об их лечебных свойствах. /
Вы найдете исчерпывающую информацию о различных способах консервирования овощей, приготовления из них всевозможных салатов, закусок, приправ и соусов, рецепты заготовок из фруктов и ягод - компотов, варенья, джемов, мармелада, повидла,- а также десертных заготовок - цукатов и конфет.