История развития конструкции паровоза. 1937г Антикварная книга./
«История развития конструкции паровоза». Карташов Н.И., проф.издание второе дополненное ОНТИ НКТП СССР, 1937 г., 256 с.,  множество илл. /
/
Задачи, поставленные автором в настоящей книге, сводятся к изложению истории паровозов с точки зрения эволюции идей, вложенных в его устройство. В книге с особой полнотой изложены моменты развития транспортного двигателя на протяжении времени до XIX в.- периода промышленной революции. Далее освещается период первоначального сформирования паровоза (1800-1830 гг.). окончательного сформирования (1830-1850 гг.) и, наконец эволюции паровоза во второй половине XIX в. С особой подробностью автор излагает эпоху интенсивной эволюции паровоза (1900-1920 гг.) и новых течений в области паровозостроения (после 1920 г.) Последний раздел посвящен развитию с точки зрения термического совершенства, разрешению вопросов улучшения индикаторной диаграммы и уменьшения внутреннего трения, борьбы с конденсацией и, наконец, повышения коэфициента полезного действия. /
В издательском переплете. Сохранность хорошая.