Учебники для разных классов, новые Продаю учебники, словари, учебные тетради, энциклопедии, справочники для разных классов. Всё новое. Не пригодилось./
1. Атлас - определитель ( природоведение) "От земли до неба" для начальных классов  - 250 рублей. - продано /
2. Алгебра Дидактические материалы 8 класс - 150 рублей./
3. Сборник задач по математике для подготовки к ОГЭ  9 класс - 250 рублей./
4. Типовые экзаменационные варианты по русскому языку, подготовка к ОГЭ  9 класс - 250 рублей./
5. 40 вариантов экзаменационных работ по русскому языку для подготовки к ОГЭ  9класс - 250 рублей./
6. Типовые тестовые задания по математике, 50 вариантов заданий для подготовки к ОГЭ. 9 класс - 250 рублей./
7. Современная энциклопедия начальной школы по английскому языку - 250 рублей./
8. Тетрадь для практических работ по химии 9 класс - 150 рублей./
9. Справочник для начальных классов по всем предметам - 150 рублей./
10. Учебник  Как научить ребенка разбирать слова по составу - 100 рублей./
11. Правила по русскому языку и математике для начальных классов - 150 рублей./
12. Самоучитель по английскому языку - 250 рублей./
13. Атлас по географии : материки, океаны, народы и страны 7 класс - 200 рублей./
14. Атлас физическая география России 8 класс - 200 рублей./
15. Атлас экономическая и социальная география России 9 класс - 200 рублей./
16.  Атлас экономическая и социальная география  мира 10 класс - 200 рублей./
17. Правила по русскому языку. Для начальной школы - 150 рублей./
18. Легендарная книга, выпущенная одним тиражом с автографом Ю.М.Лужкова " Классные и внеклассные приключения " - 1000 рублей.