Дик Филип. Убик (осирис) Дик Филип. Убик. Серия: Осирис. Выпуск 2. М.: Центрполиграф, 1993 г., 493 с., твердый переплет, немного увеличенный формат./
Тираж 50 000 экз. Вес книги 526 гр./
/
Роман знаменитого американского писателя Филипа К. Дика «Убик» - одно из наиболее странных и необычных произведений в современной фантастике. Мир «Убика» - это мир будущего, в котором существуют могущественные корпорации телепатов и антителепатов, ведущие между собой постоянную войну. Но это и мир прошлого, в котором время идет вспять, съедая людей и созданные ими вещи еще до того, как они появились на свет. Наконец, это мир по ту сторону жизни, мир мораториумов, в стеклянных гробах которых веками лежат замороженные люди; в глубинах их сознания еще теплится разум - они мыслят, чувствуют, страдают, общаются между собой и внешним миром и - пытаются выжить, выжить любой ценой.../
/
В книгу вошли три внецикловых романа: /
/
- Игроки с Титана/
- Три стигмата Палмера Элдрича/
- Убик/
---------------------------------------/
Состояние: очень хорошее-отличное (экземпляр не читан, царапины на обложке спереди и сзади)/
---------------------------------------/
Кому интересен список остальных книг, что я сейчас продаю (более 5000), дайте знать (укажите свою почту), вышлю список письмом. Почтой отправляю. Только 100% предоплата, вкл. почт. расходы (карта СБ, Альфа-банка, Яндекс.Деньги). Для покупателей из СПб.: место встречи - м. Новочеркасская, выход №7 (они пронумерованы); доставка по адресу в пределах города – 300 руб. Заказы до 400 руб. забираются у моего дома (10 мин. пешком от метро). Доп. фото по запросу.