Кулинарные книги, Кумыс, Прополис, Поль Брэгг и др 1) Новоженов Ю., Сопина Л. Советская национальная кухня, 1990 г.- 320 с., Мягкий переплет,  состояние хорошее.- 50 руб./
2) Василаки А. Растения в диетическом питании. , 1991 г.- 320 с., с цветными ил. Мягкий переплет,  книга  не использовалась.- 50 руб./
3) В. Кангаре Салаты и бутерброды. – Рига: 1981 г. –  182 с. Мягкий переплет, сохранность хорошая.  Содержит рецепты приготовления полезных и вкус-ных салатов и бутербродов, а также советы по их украшению и подаче к столу. – 50 руб./
4) Шамаев А.Г. Кумыс. – Уфа, 1995 г. – 336 с. Твердый переплет, книгу не чи-тали. Автор – заслуженный врач Республики Башкортос-тан, канд. мед. наук, доцент. Рассмотрена эффективность лечения с применением кумыса различных форм туберкулеза легких и других органов, заболеваний ЖКТ и некоторых других болезней. – 50 руб./
5) Прополис. – Сборник научных докладов о прополисе, представленных на различных международных симпозиумах. – Бухарест, 1981 г. – 248 с. Мягкий переплет, увеличенный формат. Новая. – 50 руб./
6) Поль С. Брэгг Чудо голодания - 1990 г. - 272 с. Мягкий переплет, уменьшенный формат. Состояние приличное. - 50 р./
7) Ю. Андреев Три кита здоровья.- 1993 г.- 336 с. В книге раскрываются принципы здорового образа жизни и пути исцеления от многих физических и духовных недугов. Твердый переплет, /
книга  не использовалась.- 50 руб./
8) Н. Амосов Книга о счастье и несчастьях. - 1990 г.- 238 с. - Серия "Эврика", твердый переплет - 50 руб./
9) Н. Агаджанян, А. Катков Резервы нашего организма. - 1990 г.- 240 с. Книга о возможностях мобилизации скрытых резервов человеческого организма. Мягкий переплет - 50 руб.