Книга Е. О. Комаровский "365 советов на первый год Книга продолжает полюбившуюся многим серию "Библиотека доктора Комаровского". Учитесь, радуйтесь, совершайте замечательные открытия, улыбайтесь! Ведь написана эта книга для того, чтобы уменьшить вероятность ошибок, чтобы первый год жизни ребёнка не превратился в подвиг и не стал тяжелым испытанием для мамы и папы, бабушек и дедушек./
Здесь вы найдёте самые разнообразные советы, актуальность, надежность и эффективность которых подтверждены современной медицинской наукой и многолетним опытом автора. Эти рекомендации сделают уход за вашим малышом осознанным и приятным занятием.