Троя.Как был найден сказочный город Гомера Джованни Казелли "Троя.Как был найден сказочный город Гомера"./
Детская литература. Научно-популярная литература. Древний мир. Книга издательства "Эгмонт", Серия "Тайны истории", 2000 год. Большой формат, состояние отличное. Тираж распродан. /
В `Илиаде` греческий поэт Гомер воспел великий город Трою и длительную войну между Троей и Древней Грецией, закончившуюся разрушением города. Археолог Генрих Шлиман был настолько очарован сказанием Гомера, что отправился на поиски Трои. Нашел он ее в 1873 году. Шлиман раскопал храмы, дворцы и огромные клады, а также жилища и утварь самых обыкновенных людей. Многие из его находок подтверждают слова Гомера. Богато иллюстрированная книга `Троя` рассказывает, как ему это удалось, и воссоздает будни троянских жителей. Она также помогает лучше понять и почувствовать `Илиаду` Гомера./
По всем вопросам звоните по телефону.Встречаюсь по поводу продажи у турникета станции метро "Нахимовский проспект".