Подборка редкой переводной литературы Продаю : /
1) Сюгоро Ямомото, Красная борода-(перевод с японского)М: Радуга. 1990/
2)/
Яшпал, Одна сигарета, рассказы (перевод с хинди)- Ленинград: Художественная литература, 1978/
3)Остап Вишня, Избранные произведения-М: Изд-во Правда, 1967/
4) Август Цесарец, Императорское королевство, Золотой юноша и его королевство (перевод с хорбатскосербского)-М: Художественна литература, 1990/
5) Ларс Херсслинд, Рассказы (перевод с шведского)-М: Художественна литература, 1990/
6)М. Магомедов, Предисловие к горному эху-М: Советская Россия, 1990/
7) Клаус Хаммель, Второе сотворение мира и др. пьесы-М: Прогресс, 1982/
8) Чезар Петреску, Избранное (перевод с румынского)-М: Художественная лит-ра, 1977/
9) Берды Кербабаев, Решаюший шаг (перевод с туркменского)-М: Художественная лит-ра, 1984/
10) Иван Добра, Под запущенным забралом-М: Молодая гвардия, 1985