К.Красухин.Введение в индоевропейское языкознание К.Г.Красухин. Введение в индоевропейское языкознание. Курс лекций./
Изд. центр "Академия", 2004г. - 320стр./
В отличном состоянии./
/
Учебное пособие знакомит студентов, прослушавших курс "Введение в языкознание" и изучивших (или изучающих) историю языка своей специализации, с основными положениями и результатами современного сравнительно-исторического индоевропейского языкознания, дает представление о методах диахронического и компаративного исследования языка. Курс лекций может быть использован в курсах истории отдельных индоевропейских языков и сравнительных грамматиках отдельных языковых групп. Пособие дает перспективу в понимании этих дисциплин, объясняет возникновение тех явлений, которые в отдельных языках и группах предстают как данность. /
Для студентов высших учебных заведений. Может быть рекомендовано преподавателям исторической грамматики различных языков./
/
Как забрать (общее для всех объявлений):/
1. Самовывоз (и если надо выбрать или примерить) —  у трк Гранд Каньон, 700м от  ст. м.Проспект Просвещения./
2. Встреча у м. Проспект Просвещения./
3. Встреча в метро (езжу по случаю, не каждый день)/
4. Отправка письмом, бандеролью или посылкой (+ почтовые расходы)