Энциклопедия развивалок Энциклопедия развивалок. Развивающие игры от 0 до 7 лет/
Состояние хорошее/
Твердый переплет/
240 страниц/
/
Игра - это самый лучший способ общения с ребенком. Играя, ваш ребенок развивается, познает мир, учится общаться с людьми. Первые годы жизни вашего малыша проходят в состоянии игры. Даже самое обыкновенное действие, такое, как умывание и одевание, для ребенка превращается в игру. В такой форме ребенку легче воспринимать окружающую его действительность./
В книге вы найдете около 350 занимательных игр, которые помогут:/
избежать плоскостопия у ребенка;/
предупредить детский сколиоз;/
развить память и внимательность малыша;/
улучшить его образно-логическое мышление;/
ускорить процесс освоения новых слов./
/
Издательство: Эксмо