Книга Антона Долина "Ларс фон Триер" с автографом Продаю памятную вещь. Книга известного отечественного кинокритика Антона Долина "Ларс фон Триер: Контрольные работы" с автографом./
--/
3-е издание: Москва, Новое литературное обозрение (НЛО), 2017 г., 352 страницы с иллюстрациями (Серия "Кинотексты"). Сохранность книги отличная, страницы без отметок и повреждений./
--/
Автограф: "Александру, на удачу. 12.18." написан Антоном Долиным лично при посещении города Ростов-на-Дону 20.12.2018 г. в конгресс-отеле "Marins Park Hotel" на творческом вечере, посвященном новому фильму Ларса фон Триера "Дом, который построил Джек"./
--/
Могу встретиться с вами в Ростове-на-Дону на СЖМ (ул. Космонавтов/Волкова) или в районе университета РГУПС (РИИЖТ), где часто бываю. Возможно, и в другом месте по согласованию./
--/
Посмотрите другие объявления в моем профиле.