Иностранные добровольцы в вермахте. 1941-1945 Юрадо К.К. Иностранные добровольцы в вермахте. 1941-1945. - М.: АСТ, 2005. -62 с., 8 цв ил, ч/б фото. - (Военно-историческя серия "СОЛДАТЪ")./
Книга посвящена исследованию иностранных добровольцев в вермахте и уделяет особое внимание униформе, знакам различия и организации. Рассматриваются такие формирования, как Валлонский легион, LVF, Восточные легионы, Балканские добровольцы,арабы и индусы, хивис, калмыцкие и казачьи части, русские и украинские добровольческие формирования./
Состояние - новая