Комната 12.1 м² в 1-к, 1/3 эт. Виданская 10 Продам комнату, в коммунальной квартире 12,1 кв.м 1/3 эт. кирпичного дома. Установлен стеклопакет, потолок плита полиэтиленовая. В комнате водоснабжение, установлена раковина. Места общего пользования туалет, душевая, кухня. В комнату установлена вторая дверь. В шаговой доступности остановка общественного транспорта и магазины. Соседи тихие, доброжелательные. Подходит под ипотеку по ставке от 9,2% до 10,5 %. • Поможем с получением ипотечного кредита, даже без подтверждения дохода. • Найдем быстро покупателя на вашу квартиру; • Метраж агентство недвижимости аккредитовано в банках - «Сбербанк России», ВТБ 24 и других банках. • Звоните в любое время, с удовольствием покажу вам квартиру и расскажу более подробно. Рассматриваем любые способы оплаты : ипотека, сертификаты, материнский капитал, региональный сертификат, сертификат молодая семья и т.д. Принимаем в зачёт как вторичное жильё так и новостройки; Юридическое сопровождение!Индивидуальный подход к каждому клиенту В том числе агентство недвижимости Метраж оказывает услуги связанные с кадастровыми работами. Постановка на кадастровый учет земельных участков, предоставление Межевого плана на бумажном носителе, проект Межевания, выезд специалиста, оспаривание кадастровой стоимости, и т.д.