Комната 18.7 м² в 2-к, 1/2 эт. Собственник. Продам комнату в двухкомнатной квартире (сталинка, никто не прописан), в соседней комнате проживает 1 женщина, возможен выкуп квартиры полностью. Высокие потолки. 1-й высокий этаж. Парковка./
/
Отличный тихий район. В шаговой доступности ж/д вокзал Сочи, остановка и центр города, рядом вся инфраструктура (магазины, школа, дет.сады, больничный городок). /
/
Все удобства (газ, отопление, центральная вода и канализация, интернет wi-fi). Кухня, сан.узел общие на 2 комнаты./
/
На придомовой территории земельный участок и 3 шлакоблочные комнаты для гостей, которые сдаются посуточно и длительно (площадь 30 кв.м), с удобствами. Возможен торг./
/
Звоните или пишите в whatsapp, я собственник.