Комната 15 м² в 5-к, 4/6 эт. Сдаем комнату на Васильевском острове.До метро пешком 5 минут./
Малонаселённая. Соседи: 1 семейная пара без детей, 2 мужчин среднего и старшего возраста, собственник в квартире не проживает./
Свежий ремонт, натяжные потолки, стеклопакеты, 2-х спальная кровать, компьютерный стол, стир. маш., хол-ник,утюг, микроволновка, шкаф 2-х - дверный, есть антресоль, своё место на кухне, уголок-прихожая./
Возможен короткий срок сдачи в аренду./
КУ ( примерно 1000 руб)  оплачивает наниматель. /
Залог 100%, можно разбить на 2-3 части.