Комната 12 м² в 2-к, 11/17 эт. Сдам комнату на2длительный срок мужчине или женщине Квартира после евроремонта. В комнате новая кровать,шкаф купе для одежды, на кухне мебель , телевизор,стол обеденный ,холодильник , свч,в ванной стиральная машина .Интернет проведён В доме есть бассейн, фитнес клуб, продуктовые магазины,аптека,службы быта.В двух минутах сравнительно новый торговый центр, кинотеатр.от дома ходит маршрутка до метро Лермонтовский проспект 5 мин или пешком 15 минут. До станции 5 мин езды.В квартире проживает только один хозяин. Сдам только одному человеку