Комната 17 м² в 3-к, 2/5 эт. Комната в обычном состоянии, стеклопакет, на любой срок. (0)/
• Подбираете комнату? Звоните нам — предложим еще больше вариантов!/
 • Прицениваетесь, чтобы продать комнату? Наши специалисты назовут её реальную стоимость и помогут продать в самые короткие сроки — от 1 дня!/
 • С нами надежно — гарантируем 100% юридическую чистоту сделки!/
 • Сделка «под ключ» - Вам осталось только позвонить!/
 • Дарим нашим клиентам бонусы и подарки от партнеров - экономия до 100 000 рублей!/
 • Готовы ответить на любой вопрос о недвижимости — звоните и получите бесплатную консультацию!