Комната 23.5 м² в 3-к, 4/5 эт. В продаже комната, общей пл. 23,5 кв.м., жилой площадью 17,2 кв.м. в 3-х комнатной квартире, панельного дома (тип -"Брежневка"). Комната после хорошего, качественного, современного ремонта. С балконом. Балкон полностью обшит панелями, застеклен. Установлены стеклопакеты. Места общего пользования содержатся в чистоте. Соседи доброжелательные. Дом расположен в отличном месте с насыщенной инфраструктурой, детские сады, школы, поликлиники, мини-рынок, супермаркеты в полном изобилии. Получены нотариальные отказы от преимущественного права покупки.