Комната 14 м² в 1-к, 2/5 эт. Продам комнату в общежитии, Шилова 42. 2 эт/5. 14 м. Сделан ремонт, солнечная сторона, соседи хорошие, секция закрытая, в комнате двойная дверь (деревянная + железная), большое пластиковое окно. Если нужно, могу оставить всю мебель, а также  стиральную машинку, чайник, мини эл. плиту, посуду в подарок новым хозяевам. Туалет и душ всего на 2 комнаты, закрыты на ключ (не для общего пользования). Рядом с домом остановка всех маршруток, напротив дома остановка маршрутного такси #2, детская и взрослая больница, продуктовые магазины, поликлиника, три школы, дет. сад, ТЦ Макси. Детская площадка за домом. В доме установлен общедомовой счетчик на тепло,  нет переплаты услуг тгк летом при отключенных батареях. Цена 690 т.р.