Комната 17 м² в 3-к, 1/4 эт. Продам комнату в квртире 51квартал-дом22 в сталинке потолки 3.20, квартира - не общага.   Дом 3-х этажный высокий цоколь,  перекрытия межэтажные из бетона,  дом капитальный -центр города. Рядом городская администрация, техникум, школы и садики,  2 парка,  рынок, остановки общественного транспорта.  В квартире  двое  соседей спокойные и семейные. В комнате заменено окно и батареи, поклеены свежие обои,  на полу линолиум -заезжай и живи,  могу оставить мебель и технику. Соседи дружные - живут все собственники,  алкашей и маргиналов нет,  места общего пользования в хорошем состоянии. У комнаты выделен адрес - подходит под мат. капитал. Рассмотрю ипотеку ,  материнский капитал.  Можно выкупить всю квартиру,  общая площадь 100м2 и использовать под комерцию,  так как первый этаж, первая линия и отличное расположения для ведения бизнеса. Возможен обмен с вашей доплатой, на обмен цена 800.