Комната 19 м² в 1-к, 3/5 эт. Продается комната в общежитии на третьем этаже пятиэтажного дома по улице Солнечная дом 12. Общежитие чистое, удобное расположение. Недалеко от общежития расположены школа, магазины, детские садики, а также больничный городок. Комната светлая, чистая и теплая 19,1 квадратных метров. Проведена горячая вода и установлена стиральная машина. В общежитии всегда чистота и порядок. Можно заехать и жить. Внизу всегда есть вахтер, который постоянно следит за порядком и за посещением общежития посторонних лиц.