Комната 18 м² в 3-к, 1/8 эт. Сдам койко-место третьим человеком в комнату мужчине славянской внешности, в этой комнате уже живут двое ребят, русские, работают в Связном. (Есть др. варианты в т.ч. и для девушек, звоните, уточняйте!)/
 /
 В квартире набор всей необходимой бытовой техники: 3 холодильника, стиральная машинка автомат, микроволновка, Wi-Fi Интернет, утюг, гл. доска и пр. Квартира сталинка, высокие потолки, просторные комнаты! В 2-х др комнатах так же живут ребята-славяне. /
 /
 Сухой закон! В квартире никто не курит. Тихо чисто и уютно. Уборка производится систематически. Предложение от собственника! /
 /
 Без залога и комиссии! Можно писать на Вотсап, Вайбер, а лучше сразу звоните!