Комната 21.7 м² в 3-к, 5/9 эт. Продаются ДВЕ комнаты в 3-комнатной квартире. СОБСТВЕННИК. /
/
Площадь 2-х комнат 21.7 кв. м (13.2 + 8.5). Обе комнаты выходят на большую лоджию 12 кв. м./
/
Санузел раздельный, планировка квартиры удобная. Кухня 7.9 кв. м./
/
Третья комната 17.8 кв. м. принадлежит другому владельцу. При желании и достижении договорённости вы можете потом выкупить третью комнату и объединить все 3 комнаты в один объект недвижимости - отдельную 3-к квартиру./
/
Средний этаж в доме, благополучный жилой микрорайон с чистым воздухом./
Потребуется только ремонт (окна, остекление лоджии, пол)./
/
Аргументированный небольшой торг возможен. Собственник.