Комната 30 м² в 3-к, 5/5 эт. Продаются 3/4 доли 3х-комнатной квартиры: соответствующих 2-м комнатам; комната 11кв м и 19 кв м. Ремонт в квартире сделан частично (обе комнаты, прихожая, частично туалет), поменяна проводка, сантехнические трубы полностью, установлены новые счетчики на воду, электричество. В маленькой комнате полы ламинат, в большой - плиты квикдэк, окно в маленькой комнате стеклопакет, во второй - два окна деревянных, в прихожей и большой комнате натяжные потолки, в маленькой - гипрок. Унитаз, душевая кабина, мойка установлены новые год назад. Душевая кабина в кухне. 1/4 доли в собственности у другого собственника, с перспективой выкупа. Второй собственник в квартире не проживает более 10лет  и проживать не планирует (комната 9,6 кв м)./
Все окна квартиры выходят во двор, вход в парадную с улицы, квартира светлая и сухая./
Собственность более 5 лет. Соседи по парадной спокойные, парадная поддерживается в чистоте, жители парадной своими силами регулярно выполняют мелкий ремонт в парадной.