Комната 20 м² в 3-к, 2/7 эт. С 29.08.19. Койко-место в комфортабельной квартире для Славян в ОЧЕНЬ хорошем доме(5 мин.пешком от метро). Домашние условия. Сухой закон. Тихая ночь. Ежедневная уборка. Деревянные кровати со шторками и ортопедическими матрасами. Цифровое ТВ. WI-FI. Без залога (ключи на руки не выдаются). Камера хранения. Стиральная машина автомат. Полноценная кухня. укомплектованная всем необходимым для приготовления, разогрева и сохранения пищи. Можно заселиться и на сутки! Звоните или пишите на телефон/WhatsApp