Комната 9 м² в 3-к, 2/9 эт. БЕЗ ПОСРЕДНИКОВ. БЕЗ АГЕНСТВ./
Сдаётся отдельная маленькая  комната без подселения в квартире от хозяев.Мебель, техника. Шкаф, душ и стиралка есть.ПОСУДУ И ПОСТЕЛЬ ДАЁМ./
 Без посредников. Нет комиссий, залога. Пока на месяц, далее возможно продление до года. Обязательная уборка раз  в неделю./
Приглашаем спокойного человека без вредных привычек. Без гостей.Гражданство значения не имеет. Но славяне./
Отдельная комната для 2х человек- 12500 вместе с к/ у. Диван двуспальные раскладной./
Кто ищет подвох- не старайтесь.  Район хороший, транспортная развязка. Метро- 900 м. Насекомых в квартире нет.Русские.Цена хорошая. Нет подселения, не коммуналка. Чисто, тихо, и окна во двор. И спортплощадка во дворе, и все магазины, и т.д../
Мы-семья-проживаем в квартире, работаем. Очень заняты. О просмотре надо договориться заранее./
Агенты и посредники разные не нужны.