Комната 10 м² в 3-к, 1/12 эт. Собственник. без комиссии/
/
Сдаются комната в трехкомнатной квартире. с новым капитальным евро ремонтом (фото до ремонта) в квартире имеется 2 санузла. Просторная кухня с гостиной (около 15 кв.м). Вся техника новая. Комната небольшая по площади имеет большое окно в тихий двор. 1 этаж 12 этажного дома. Удобное местоположение - 3 Транспортное кольцо в 200 метрах, Садовое кольцо - 2 километра, До м.Бауманская 8 минут пешком, Пятерочка, Перекресток, Лефортовский парк, набережная Яузы. Во дворе можно расположить бесплатно автомобиль (въезд без шлагбаума). Дополнительная небольшая плата за Счетчики и Интернет. Идеально для проживания 1 человека. В двух других комнатах живут по 1 человеку (молодой человек и мужчина средних лет). Максимально комфортные условия для жизни в новой трехкомнатной квартире для 3 человек с двумя санузлами./
+ Счетчики, интернет (до 1000 рублей)