Комната 18 м² в 2-к, 4/10 эт. Помощь АГЕНТОВ не нужна, прошу не беспокоить!!! /
Сдаётся для одного человека или семейной пары, не курящих и без других вп, только гражданам РФ славянам. В квартире проживает один сосед (спокойный, приветливый, работающий), так же снимает. /
В квартире порядок, чисто, но ремонт требуется, так что моп хуже чем состояние комнаты. /
 Сама комната просторная, светлая, с приятным ремонтом, чистая, уютная, два окна на две противоположные стороны. /
Сдаётся от хозяев, без агентства!/
Залог 50% можно частями. /
Для одного человека КУ входят в оплату, для пары возможно небольшая доплата из-за большего расхода воды и электричества (но это по месту обсудим).