Комната 18.4 м² в > 9-к, 5/5 эт. Через агентство продается комната 18,4 м2 вблизи метро Удельная. Сталинский дом. Высокий потолок. Комната двухуровневая, с просторным спальным местом на втором уровне и удобной зоной для работы или отдыха внизу. Жилое пространство спланировано таким образом, что в комнате легко поместится семья с одним или двумя детьми. Места общего пользования в хорошем состоянии. Прекрасная новая ванна. Бывшее общежитие. Один взрослый собственник. Прямая продажа. Уведомления сособственникам оформлены.