Комната 11.3 м² в 2-к, 9/9 эт. Продается уютная светлая комната в общежитии секционного типа! /
 /
Секция состоит из двух комнат, душевой, туалета и умывальника./
 /
Вход в секцию оборудован железной дверью./
 /
Соседи тихие. Места общего пользования чистые. Во дворе детская площадка. Нет проблем с парковкой./
 /
В шаговой доступности школа, детский сад, магазины, остановки общественного транспорта. Хорошая транспортная развязка./
 /
В пяти минутах ходьбы Академия МВД, Ашан, ОБИ./
 /
Отличный старт для решения жилищного вопроса. Торг. уместен./
 /
Звоните – договаривайтесь о просмотре в удобное для вас время./
 /
Приобрести объект можно как за наличный расчет, так и/
 /
- с помощью ипотечных средств (одобрение заявки на ипотеку в течении суток дистанционно без посещения банка)/
 /
- приобретение объекта в ипотеку без первоначального взноса/
 /
- оформление за материнский капитал на выгодных для вас условиях/
 /
- военный сертификат и другие виды жилищных субсидий./
 /
Агентство недвижимости "Квартъ" проводит :/
 /
- подбор обмена объектов – как в городе, так и в области – работаем до результата./
 /
- нотариальное оформление сделок/
 /
-полную подготовку документов для сделки любой сложности/
 /
- юридическую экспертизу документов, с полной гарантией безопасности сделки./
 /
-профессиональная помощь в оформлении перепланировок и реконструкций/
 /
- с вами работает персональный риэлтор/
 /
Если Вам подходит наш вариант, но не продано свое жилье - звоните, мы готовы вам помочь в кратчайшие сроки./
 /
В нашем Агентстве вы получите консультацию специалиста с выездом на объект и бесплатную экспертную оценку недвижимости для продажи.