Комната 18 м² в 1-к, 6/9 эт. Продам светлую, уютную комнату 18 м² (по документам однокомнатная квартира) В комнате сделан современный ремонт, установлено пластиковое окно./
Комната разделена на две зоны: кухня 6м² (кухонный гарнитур в подарок) и жилая зона (диван остаётся) /
Санузел личный (установлена душевая кабина) Для хранения ваших вещей есть две кладовые./
Территория двора благоустроена, есть детская площадка./
Развитая инфраструктура, в шаговой доступности магазины и торговые центры, поликлиника, школа, детские сады, Лицей./
Остановка транспорта в 5 мин. ходьбы, возможность добраться в любой конец города./
Подходит любой вид расчета /
Помощь в одобрении ипотеки : - с нашим персональным дисконтом 0,3% от банковской ставки/
- Без первоначального взноса /
- Без официального трудоустройства и справки о зарплате.