Комната 14 м² в 1-к, 5/5 эт. Продается комната студия 14 кв.м. , санузел совмещенный . Установлены счетчики электричества и на воду (горячая и холодная).. В санузле на стенах и на полу наклеина плитка установлена душевая кабина, установлена стиральная машинка Bosch и раковина над стиральной машинкой. В комнате и в санузле натянуты натяжные потолки. Устанвлен кухонный гарнитур, холодильник, микроволновая печь, варочная поверхность （электрическая）, телевизор и шкаф ккпе, проведен интернет и телевидение, установлены двери в сан узле и на в ходе металлическая.