Комната 16 м² в 4-к, 3/5 эт. звоните !/
Сдается посуточно уютная комната 11 минут пешком метро Смоленская, 15 минут от Киевской. В доме круглосуточный продуктовый./
/
Очень удобное расположение,/
действительно близко от всех достопримечательностей в центре города./
До Старого Арбата 10 минут пешком, до Саввинской набережной 5 минут./
/
Комната расположена в районе с развитой инфраструктурой, в шаговой доступности/
фастфуд, рестораны, кафе, магазины, сбербанк./
/
Комната подходит для размещения двух или трех путешественников./
В комнате 2 настоящие кровати, одежный шкаф, телевизор, стол, раскладной диван./
/
Почему стоит остановиться в этой комнате, а не в номере гостиницы,/
это наверняка дешевле при том же уровне комфорта, ведь вы получите свежее постельное белье и полотенца, при том что в квартире сделан свежий ремонт./
Вы вполне можете сэкономить на еде, ведь в вашем распоряжение полностью оборудованная кухня, чай и сахар бесплатно./
Вы можете позвонить и расспросить обо всем заранее./
/
Пожалуйста сообщите, что Вы звоните по сайту Авито, ведь цена на международных площадках выше.