Комната 22 м² в 1-к, 2/3 эт. г. Казань, Тунакова, 50. Внимание! Агентство недвижимости Татнед предлагает Вашему вниманию следующий объект: продается уютная комната с балконом в 3-х комнатной квартире на 2-м этаже 3-х этажного кирпичного дома. Комната с высокими потолками, общей площадью 22 кв.м., чистые места общего пользования, приветливые, дружелюбные соседи. Тихий, спокойный, зеленый двор. Район с развитой инфраструктурой: рядом метро Яшьлек, школа №8, №120, детский сад, магазины, рынок, банки, ТЦ Тандем. Рядом улицы Волгоградская, Восстания, Декабристов, Гагарина, Ибрагимова. Звоните!!! Показ в удобное для Вас время!!!