Комната 12.3 м² в 1-к, 6/12 эт. Продается отличная комната по ул. Шафиева, 46/1, ост. Юношеская библиотека, на пересечении ул.Шафиева и Комсомольская./
Площадь 12.3 кв.м на 6 этаже 12 этажного кирпичного дома./
Комната в отличном состоянии, очень теплая./
В комнате остается  мебель./
Хорошие и порядочные соседи.Имеется своя душевая кабина и с сан узел./
/
Инфраструктура:/
/
Рядом находятся аптеки, почта, магазины, парикмахерские, ТСК "Октябрьский", в шаговой доступности находиться ТЦ ИЮНЬ, ТЦ ПЛАНЕТА./
В пяти минутах остановки общественного транспорта, рядом улицы Комсомольская, Российская, Лесотехникума./
/
Ситуация:/
/
документы готовы, один собственник, чистая продажа, возможна ипотека.