Комната 13.8 м² в 3-к, 2/9 эт. Сдам комнату с застекленной лоджией в 3-комнатной квартире на длительный срок.Сдам 1 человеку славянской внешности,можно граждане Украины и Белоруссии - 15.500 руб.за месяц все включено.Собственник. Без залога, без предоплаты,wi-fi есть,в других комнатах проживает женщина с ребенком и собака.Комната 13,8 кв. м., стенка ( Кармен ) белого цвета,2-х спальный диван, телевизор, стол, стул, тумбочка, ковровое покрытие, ковер на стене, в коридоре 2-х камерный холодильник, с/у раздельный, стир. машинка автомат, на кухне: кух. гарнитур, телевизор, СВЧ.В двух комнатах проживает собственник квартиры. Комната свободна, оплата помесячно 15.500 руб. Коммунальные платежи и залог не берем, платите за месяц и живете. Адрес: Москва, р-н Вешняки, ул. Реутовская , до м. Новогиреево или Новокосино 10 мин. Можно также добираться до м. Выхино и м. Рязанский проспект несколько автобусных остановок.Остановки сразу за домом. От платформы Новогиреево 15 мин на электричке до Курского вокзала и метро Курская. Звонить с 11-00 до 23-00