Комната 18 м² в 1-к, 2/14 эт. Чистая, светлая, теплая, без всякого лишнего хлама и мусора, удобный 2ой этаж. В комнате сделан свежий косметический ремонт, в квартире установлены новые стеклопакеты, застеклена лоджия - окна во двор, СУ раздельный. Проведены санитарная обработка и клининг. Фото соответствуют действительности./
/
Рядом вся инфраструктура, во дворе 2 садика и 2 школы, через дорогу остановки общественного транспорта, большой ТРЦ Ока, Окей, несколько минут до Ленты, напротив - парк с озерами, в пешей доступности ЖД вокзал./
/
В квартире никто не прописан и не проживает, квартира не обременена интересами третьих лиц: наследниками, несовершеннолетними и т.д./
/
ВТОРОЙ СОБСТВЕННИК 7 ЛЕТ НАЗАД УЕХАЛ НА ПМЖ В ДРУГУЮ СТРАНУ. Здесь не проживает и проживать не планирует. За 50% стоимости вы имеете возможность фактически приобрести 1 комн. кв.! Вся мебель и техника остается покупателю./
/
Посредников прошу не беспокоиться и не беспокоить.