Комната 18 м² в 3-к, 7/9 эт. Сдается светлая и теплая меблированная комната 18 кв. м. в 4-х минутах ходьбы от метро Приморская. В квартире всего 3 комнаты. Соседи – молодая пара и пожилой дедушка. Сдается напрямую, ТОЛЬКО молодому человеку, без вредных привычек и животных. Агентам не беспокоить. /
/
Есть лифт, окна в тихий двор. В комнате, на кухне и в раздельном санузле свежий ремонт. Из техники - стиральная машина, микроволновка, холодильник – все новое. /
/
Уборка общественных помещений по графику уборки – нерях просьба не обращаться.  /
/
Стоимость – 14900 т.р. + к.у. При заключении договора также вносится залог 14 т.р. (возвращается при расторжении договора). Просмотр 2-го октября с 19-19.45 - вопросы к собственнику- по смс или е-мейл в данном сообщении.