Комната 18 м² в 1-к, 5/5 эт. Продается отличная гостинка. Развитая инфраструктура, остановка в 5 минутах, магазины, сад, школа, институты. Дом после ремонта, в доме заменены коммуникации, в коридорах пластиковые окна, поменяны санузлы, облагорожена территория возле дома. В самой комнате сделан капремонт. Заменены полы, утеплены, застелен  качественный ламинат; окно утеплено, поменяно на ПВХ; новые качественные обои, новая кухня. Добротная входная дверь. Натяжные потолки. В комнату заведена вода, есть душевая кабина. Вся необходимая мебель (шкаф, прихожка, кухня, стол, диван). Бытовая техника (холодильник, стиральная машинка, плитка стекло керамика). /
Туалет находится рядом с комнатой, закрыт на ключ ( при желании можно установить в комнате)./
Комната полностью готова для проживания, отличные соседи, на этаже чисто, этаж закрывается на железную дверь. Без долгов./
Отличный вариант для студентов, молодой семьи). Разумный торг реальному покупателю.