Комната 18.9 м² в > 9-к, 6/9 эт. Центральная часть города, улица Плеханова 2к2, кирпичный 9-этажный дом 1987 года постройки. В подъезде два новых лифта. На 6 этаже, в блоке на две комнаты, продаётся комната 18,9 кв.м. в хорошем состоянии. В блоке раздельный санузел, места общего пользования также в хорошем состоянии. В комнате окно ПВХ, радиатор отопления биметалл новый 10 секций, линолеум, новые обои, натяжной потолок, новая входная дверь. Встроенный шкаф. При необходимости может остаться и войти в стоимость холодильник, и частично мебель. Есть место под стиральную машинку. Внутри блока есть зона для готовки. Комната не угловая.