Комната 14 м² в 3-к, 12/12 эт. Проживание в квартире без хозяина!!!Отличный вариант!!Вся квартира сдается по комнатам.Все комнаты под ключ.В одной живет мужчина 40 лет,в другой женщина с сыном 10 лет.Через месяц Женщина с сыном уезжают в отдельную квартиру. Комната их тоже будет сдаваться. В  комнате 2-х спальная кровать,шкаф,  тумба,телевизор.На кухне вся техника,холодильник,микроволновка,стиральная. Сдается на длительный срок Депозит разбиваем. Для двоих 14000 руб. Звоните!!!Очень хорошая квартира и  вариант!!!