Комната 12 м² в 3-к, 13/22 эт. Сдается уютная изолированная комната (12 кв.м) в 3-х комнатной квартире. Окна выходят во двор. /
Есть вся необходимая мебель для комфортного проживания: шкаф-купе, диван-кровать, стенка, настенная полка, ковер. Имеется для общего пользования холодильник, плита, стиральная машина, чайник, микроволновая печь./
Ближайшее метро Шипиловская (50м), Красногвардейская (200м). /
Развитая инфраструктура: магазин Пятерочка (50м), ТЦ Облака, ТЦ Домодедовский, ТЦ Галерея Водолея./
/
Рассматриваем квартиранта - ДЕВУШКУ славянской внешности. Проживание с хозяйкой квартиры./
Оплата включает коммунальные расходы.