Комната 20 м² в 2-к, 7/24 эт. От хозяина. Не агентство. Без комиссий и залогов. Сдаётся большая изолированная комната в двухкомнатной квартире  ,  7 небо, квартира новая . В соседях 1 человек. Ул. Карла Маркса.  Кухня 14 кв.м., ванная 5 кв.м. коридор 9 кв.м. прихожая 10 кв.м. лоджия с витражным остеклением 6 кв. м. Рядом Т.Ц. "7 небо", спортзал " Физкульт" с бассейном, ФОК, Ашан , поликлиника, школа, детский садик и.т.д. Все прелести жизни. В 100 метрах набережная " Волги. У  дома магазин "Магнит", автобусная остановка, метро Стрелка рядом .   Звонить можно до 23:00, приходите на просмотр.