Комната 15 м² в 2-к, 1/9 эт. Предлагаем услуги бронирования. Это даст Вам возможность не бояться в туристический сезон остаться без вариантов проживания. Предоплата за бронь 50 % и в случае незаезда возврату не подлежит./
Мы расположены в двух шагах от ж/д больницы. Мы работаем для гостей Иркутска, командированных, студентов, путешественников  и просто для тех, кому нужна крыша над головой!  Койко-место 400 р. за сутки на одного человека./
Проживание на месяц дешевле- 6500 р./
Студентам особые условия - 6000 р. в месяц ./
/
• Комната для двоих от 1200 р. Возможна почасовая оплата./
/
• Женские, мужские и комнаты для двоих на выбор./
/
• Льготное проживание от 10 дней*./
/
В хостеле "Тайга» вас ожидает комфортное проживание в непосредственной близости от железнодорожного вокзала, железнодорожной больницы./
 В стоимость проживания входят:/
/
• просторные комнаты;/
/
• раздельный санузел;/
/
• полностью оборудованная кухня;/
/
• Wi-Fi, кабельное телевидение;/
/
• ячейки для хранения вещей и  багажа;/
/
• утюг;/
/
• чистое постельное белье и полотенца;/
/
За дополнительную плату можно воспользоваться стиральной машиной./
/
Работаем круглосуточно без выходных./
Ждем вас в гости!