Комната 18.5 м² в 4-к, 3/5 эт. Продается комната в общежитии по адресу: город Александров ул. Карабановский тупик д 21. Комната 18,5 кв.м., находится на 3 этаже 5 этажного кирпичного общежития блочного типа. Комната светлая, теплая, не угловая. Окно ПВХ, металлическая дверь. 2 душевые кабины, 2 туалета на 4 комнаты, запираются на ключ. В 5 минутах ходьбы до ж/д платформы.  Хорошо развитый район, рядом с домом в шаговой доступности торговый центр, магазины, центральный рынок, автобусные остановки, школа, детский сад. /
Возможна продажа с использованием мат.капитала.