Комната 17.5 м² в 3-к, 10/10 эт. Комната с балконом в Металлострое./
/
Предлагаю купить комнату 17,5 кв. м в 3-х комнатной квартире в новом современном доме в п. Металлострой. Общая площадь квартиры 105 кв. м, коридора(холла)-38 кв. м, кухни-16,2 кв. м. Из комнаты-выход на свою застекленную лоджию-5,6 кв. м./
/
Преимущества покупки этой комнаты:/
-Тихий, зеленый уголок Колпинского района города:/
-Развитая инфраструктура. Магазины, школы, д/сады в шаговой доступности;/
-До М «Рыбацкое» 10-15 мин. на автобусе;/
-До центра города 30 мин. на электричке от ст. «Ижоры»;/
-Для автомобилистов нет проблем с парковкой;/
-10 (последний) этаж-нет соседей и шума сверху;/
-Грузовой лифт сбережет Ваши силы при подъеме любого груза;/
-Большие площади кухни и холла позволят свободно разместить Вашу мебель и технику./
/
1 собственник. Комната свободна. Никто не зарегистрирован. Более 5 лет владения.