Комната 15.5 м² в 3-к, 5/5 эт. Звоните в рабочие дни с 10-00 до 19-00 /
 /
Продам комнату 15,5 кв.м.(по документам 1/3 доля) /
 /
в 3к. квартире 125 серии на 5 этаже 5-ти этажного панельного дома. В удобном для проживания районе города не далеко имеются школы №17,№27,№26, поликлиники, банк, д/с № 123, №129, №109, м-н «Магнит», «Дикси», РК «Шторм», аптеки и.т.д. Транспортная доступность во всех направлениях. Квартира 125 серии, общая площадь: 64,6 кв.м.Комнаты( 15,5+19+10), кухня 9,6 кв.м.Места общего пользования в хорошем состоянии, с/у раздельно. Натяжной потолок, пол ламинит, ст-пакет. Хорошие межкомнатные и входные двери. Просторный коридор.Очень чистый, ухоженный подъезд, хорошие соседи. Квартира тёплая, светлая, просторная.Форма расчёта: наличные. Полное юридическое оформление сделки. ЧП. Рассмотри вариант обмена на 2к.к. с нашей доплатой в Заречье.Возможен торг!