Комната 12.4 м² в 1-к, 4/4 эт. Предлагаем к продаже комнату в общежитие на ул. Киркижа, д. 15/
 /
О Доме: четырехэтажный кирпичный дом, 1962 года постройки, коридорного типа/
 /
О Районе: Восточная часть города, район "Черемушки". В шаговой доступности продуктовые и хозяйственные магазины, детские школьные и дошкольные учреждения/
О Комнате: общая площадь 12,4 кв.м. Расположена на 4 этаже четырехэтажного дома, не угловая. Состояние хорошее. Окно ПВХ. Новая металлическая дверь./
 /
Документы готовы. Квартира ждет своего хозяина./
 /
Оперативный показ!/
Мы работаем с пользой для Вас и Перспективой на будущее!/
 /
Лот №3300