Комната 13.6 м² в 2-к, 4/5 эт. Звоните в рабочие дни с 10-00 до 19-00 /
 /
В продаже уютная, светлая комната 13,6 кв.м. в индустриальном районе города. Чистое семейное общежитие. Дом кирпичный, тёплый. Комната с в хорошем состоянии находится в центре дома (не угловая), на 4 этаже, расположением относительно дорог (удобные подъездные пути). В комнате установлен стеклопакет, пол ламинат, потолок выровнен. Секция на 2 семьи: прихожая, кухня, с/у раздельный- отделка кафелем. Места общего пользования в хорошем состоянии. Хорошие соседи! Ведётся дежурство по уборке.Все это дает вам возможность заехать сразу после сделки и с экономит время и деньги на ремонте. В этом районе есть все преимущества. Во-первых, приближенность к месту работы. Во-вторых, рядом кафе, рестораны, парки, спортивные клубы, кинотеатры, музеи, театр. В шаговой доступности находятся магазины, автовокзал, почта, жд/вокзал, школа, №22, №4, ТЦ "Этажи", "Макси", учебные заведения, магазины, центры бытового обслуживания, МСЧ с/с, и т.д. Транспортная доступность во всех направлениях( автобусы, трамваи). Внимание: это не все преимущества данной комнаты приходите и убедитесь в этом сами. Любая форма оплаты. ЧИСТАЯ ПРОДАЖА. КЛЮЧИ В ДЕНЬ СДЕЛКИ!  Поможем с реализацией вашей недвижимости. 