Комната 12 м² в 4-к, 4/9 эт. Продажа комнаты в общежитии блочного типа по адресу Советская 24; 4-й этаж, не угловая, тёплая, полностью отремонтирована в декабре 2018 года: новая дверь, пластиковое окно, новые обои. После ремонта никто не проживал. Блок на 4 комнаты, малозаселён, в блоке 2 сан. узла, душевая. Кухня на 2 блока, в кухне электроплита, возможна установка стиральной машины. В общежитии новый лифт. Квартплата 2400 +кап.ремонт в месяц. Имеется встроенный шкаф. Фойе на 2 комнаты. Соседи спокойные. Туалет на 2 комнаты. Душ на 4 комнаты. Окно выходит во двор. В доме новый лифт. В районе хорошо развита инфраструктура. Продуктовые магазины и Александровский парк в шаговой доступности. Письма др.собственникам направлены. Возможен торг. 