Комната 14 м² в 1-к, 2/9 эт. Срочно продается комната в общежитии в центре города, район дома быта. Очень хороший вариант вместо съемного жилья! Общежитие чистое, уютное, есть лифт, соседи по комнатам тихие и дружные. Дом находится в месте с развитой инфраструктурой, в шаговой доступности остановка, ТЦ Солнечный рай, цирк, сады, школы, поликлиника. Во дворе есть детская площадка, в пяти минутах ходьбы находится парк с детскими площадками и аттракционами. В комнате остается мебель. Документы готовы, собственник один, подходит под ипотеку. Доп. описание: санузел раздельный, деревянные окна, в доме есть: детская площадка, открытый двор, наземный паркинг, гостевой паркинг, лифт пассажирский, , косметический ремонт, также имеются: телефон, интернет, кабельное телевидение, счетчики холодной и горячей воды, железная дверь, Номер в базе: 3463011. Район: Ленинский