Комната 23 м² в 3-к, 3/4 эт. Сдается просторная, уютная комната 23 кв.м в 3-комнатной квартире в центре СПб. Комната чистая, светлая. Натяжной потолок, на окне стеклопакеты. Красивый вид из окна. Есть необходимая мебель и техника. Доброжелательные соседи. Чистый подъезд. Тихий район с развитой инфраструктурой. До станций метро Садовая/Спасская/Сенная площадь и Балтийская 20-25 мин. пешком или 10-15 минут на общественном транспорте. Сдается на длительный срок аккуратным, ответственным людям. Для граждан РФ. Для семьи./
 Цена аренды в месяц: 12000 руб. + КУ 3000 руб. Залог 15000 руб.