Комната 16 м² в 1-к, 2/5 эт. 10 причин купить нашу замечательную и горячо любимую комнату!/
/
1. Комната благоустроена: Горячая и холодная вода проведены, установлена душевая кабина и раковина. Туалет в соседнем помещении, им пользуются две семьи, есть возможность установить унитаз в свое помещение, как сделали все соседи./
/
2. Хорошая площадь помещения - 16 м, в большинстве общежитий  комнаты - 13 м./
/
3. Высокие потолки - почти 3 метра (2,90) - комната выглядит еще просторнее./
/
4. Большое пластиковое окно - делает нашу комнату уютной и светлой./
/
5. Деление на комнату и кухню-прихожую, очень удобно (смотрите фото техплана)./
/
6. Металлическая дверь, с ней как-то спокойнее и безопаснее./
/
7. Через три остановки набережная и Мост Влюбленных. По праздникам отлично виден салют и слышны колокола Церквей. /
/
8. На первом этаже дома магазин, очень удобно - не нужно далеко ходить за продуктами./
/
9. Вместительная парковка, на ней всегда много свободных мест./
/
10. Большая детская площадка. Рядом школа. Вашим детям у нас понравится!/
/
И еще одна причина для покупки: У нас по статусу отдельное жилое помещение, и все коммуникации узаконены. Устанавливаете унитаз, приглашаете специалиста из БТИ, переделываете техпаспорт и у Вас по статусу будет квартира, и Вы сможете ее продать совсем за другие деньги. Я разместила фотографию техплана этажа, посмотрите практически у всех соседей квартиры./
А в большинстве комнат в общежитии статус: комната в коммунальной квартире и отдельным помещением ее не зарегистрировать./
/
Пишите, звоните, приезжайте смотреть!