Комната 17 м² в 6-к, 5/5 эт. Продам комнату в хорошем состоянии, в центре города, рядом с парком Горького, ул. Г.Звезда,42, площадью 17,4 кв.м. Комната прямоугольной формы, установлен стеклопакет, встроенный шкаф-купе. Места общего пользования в отличном состоянии: сделан ремонт на кухне (поменяны плиты, побелка, покраска, новый линолеум, стеклопакет). Санузел раздельный, отделка- керамическая плитка, новый унитаз. Все соседи положительные, следят за порядком, все чисто и аккуратно. Один собственник. Приходите на просмотр.