Комната 17 м² в 1-к, 3/5 эт. Продам комнату в общежитии коридорного типа, 3/5 кирпичного дома, 17 м2, теплая, окно пластиковое (во двор), частично с мебелью. В комнате есть зонирование (арка) - отделена зона комнаты от зоны прихожей. Не угловая, теплая. Кухня и удобства на этаже. Возможность подключения стиральной машины. Рядом центр, вокзал, бассейны, парк победы, магазины, сады, школы, техникумы, транспортное сообщение. Продажа от собственника. Ни кто не живет и не прописан./
Возможна ипотека, использование сертификата.