Комната 25 м² в 2-к, 5/5 эт. В городе Саратов по адресу: улица Верхняя,дом 23, продается отличная малосемейка общей площадью 25 кв.м состоящая из двух изолированных комнат,со своим раздельным сан узлом.В комнатах установлены пластиковые окна выходящие в тихий двор с детской площадкой, натяжные потолки,стояки и трубы поменяны. Заменена проводка. Места общего пользования в хорошем состоянии,на кухне за комнатой закреплены личная газовая плита,мойка,стол. Между соседями есть договоренность уборки по графику.поэтому в коридоре и на кухне всегда чистота и порядок! При продаже остается сплит система. Район с развитой инфраструктурой! Транспортная развязка во все части города,Остановка от дома в 2 минутах ходьбы. В шаговой доступности Академия права. Идеальный вариант для студентов или сдачи в аренду!!! Чистая продажа. Один совершеннолетний собственник. Быстрый выход на сделку!