Комната 21.5 м² в 5-к, 4/5 эт. Продаётся комната на 5 этаже 5 этажного кирпичного дома, расположенного по адресу г.Самара ул.Льва Толстого, 57/ул.Молодогвардейская,99./
 Комната площадью 21,5 кв.м., требует ремонта. Соседей трое, живет только одна. Имеются удобства, кроме ванной. Угловой балкон, из которого открывается шикарный вид. Удобное местоположение, в шаговой доступности детский сад, школа, сквер Высоцкого, кукольный театр, площадь Куйбышева, набережная реки Волга, Струковский сад. Недалёко расположены престижные ВУЗЫ г.Самары, такие как: СамГТУ, СамГМУ, СГАСУ и другие. Шикарный район с хорошей транспортной развязкой. Один взрослый собственник. Все документы готовы. Ипотека-да, мат.сем. сертификат-да. Звоните, показ в любое время. Реальному покупателю торг.