Комната 26.1 м² в 6-к, 7/9 эт. Продам 2 смежные комнаты по 13 м2. Сделан свежий косметический ремонт!/
 Комнаты светлые и очень тёплые! Состояние обычное./
Ванная чистая - кафель./
Санузел раздельный, на две семьи./
Кухня 13м2. Есть выход на балкон с кухни. /
 Наличие отдельного места для стиральной машинки, раковина./
Удобная прихожая позволяет разместить коляски, санки, лыжи, а также встроенные шкафы для хранения личных вещей. Лифт новый. В общежитии есть консьерж./
Рядом детские сады, школы. На первом этаже парикмахерская, магазин Северный Градус.