Комната 22.7 м² в 5-к, 3/3 эт. 249378 - Продается выделенная комната, в общежитии, город Ивантеевка, Фабричный проезд, дом 2А. Комната расположена на 3 этаже 3 этажного кирпичного дома. Площадь комнаты 22.7 метров, кухня 16 метров, отдельный туалет и душ, всего на три комнаты. Проведен интернет. Вся необходимая инфраструктура в шаговой доступности - школа, детские сады, сетевые магазины, до автобусной остановки в город Москва, Пушкино 5 минут пешком. Облагороженный парк для пеших прогулок, речка. Один взрослый собственник, более 5 лет в собственности! Одобрение ипотеки на выгодных для вас условиях.