Комната 14 м² в 3-к, 6/9 эт. Собственник сдаст комнату, ост, Академгородок, ул.Лермонтова 333в. Комната в 3-х комнатной квартире. Проживание без хозяев. В каждой комнате проживает один человек. Соседи тихие и спокойные. Комната закрывается на ключ. Везде пластиковые окна, с/у раздельный, кафель. Есть все необходимое для проживания: кровать, шкаф, стол. Бытовая техника: холодильник, эл. плита, микроволновка, машинка автомат. Интернет wifi. Квартира теплая. Развитая инфраструктура, все в шаговой доступности. Агентствам не беспокоить.