Комната 11 м² в 1-к, 4/5 эт. Комната в нормальном жилом состоянии. Дом расположен в супер месте: ул. Горького (ост. Всполье) в 30 секундах ходьбы, но дом стоит не на дороге. Место тихое. Рядом улицы Мира, 850-летия, Полины Осипенко, Сакко и Ванцетти, Батурина . Подъезд чистый, общежитие устроено по типу коммунальной квартиры на 6 комнат, не все из которых заселены.Места общего пользования в удовлетворительном состоянии. На кухне есть своё выделенное место, есть возожнось установить свою стиральную машину. Газовые плиты хорошие, чистые, не старые.В ближайшей перспективе будет обустроена душевая с водонагревателем.Сейчас пока только умывальник и туалет./
Код объекта: 89906 /
Кирова ул.