Комната 28 м² в 1-к, 3/3 эт. Уважаемые отдыхающие Читайте внимательно  /
Новый частный Гостевой Дом, расположенный в одном из самых живописных уголков Ялтинского побережья прямо под зубцами горы Ай-петри - курортном посёлке Мисхор наиболее тёплом и экологически чистом районе Большой Ялты (в 12 км от г. Ялта), поблизости от чистых, ухоженных, мелко-галечных санаторных пляжей, санаториев Ай-Петри и Морской Прибой, знаменитого старинного Мисхорского парка (в 400х метрах) и Воронцовского парка (в 800х метрах). Отель находится на небольшом пригорке./
Удобное местоположение, близость к достопримечательностям, пляжам и паркам, комфортабельные номера,панорамные виды, закрытый уютный зелёный дворик./
Это не просто курортный поселок, а курортно рекреационно оздоровительная зона с хвойными парками и чистыми пляжами своим особым микроклиматом (восходящими потоками воздуха насыщенными морским йодом которые сталкиваются и застаиваются в хвойном лесу насыщенном фитонцидами в результате получая лечебный коктейль для астматиков и лёгочников)./
Дополнительная информация/
/
Расположение: Мисхор. Район санатория Ай-Петри/
/
Номерной фонд: 8 номеров/
1-комнатный 4-местный без балкона (1 этаж)  - 1 номер/
1-комнатный 4-местный с балконом (2-4 этажи) - 6 номеров/
2х-комнатный 6-местный с двумя балконами (4 этаж) - 1 номер/
/
Описания номеров: Все номера светлы и просторны, с хорошим ремонтом,  оборудованы удобной современной мебелью, кондиционерами зима-лето (в 2х-комнатном - 2 шт.), телевизором (в 2х-комнатном - 2 шт.), холодильником, электро чайником,  с/узлом с душем, полотенцами, постельным бельём, в каждой комнате балкон (кроме 1-комнатного на 1 этаже) с летней мебелью. Осуществляется круглосуточная подача горячей и холодной воды./
Wi-Fi интернет доступ/
/
Инфраструктура: на каждом этаже находится оборудованная кухня,стиральная машина,/
свой отгороженный закрытый двор с оборудованной детской площадкой беседкой и мангалом,/
парковка для автомобиля,/
поблизости расположены различные магазины, кафе, рыночки, остановки, парки, пляжи (бесплатные)и другие достопримечательности./
/
Питание: самостоятельное/
/
Сервис: уборка в номерах,/
смена постельного белья и полотенец/
/
До моря: 400 м. или 8-10 минут пешком. /
/
А также за отдельную плату возможно использование: /
Лечебной базы санатория разнообразных процедур (Грязелечение Солевые комнаты и т.д)./
Консультация врача./
Возможность пользоваться бассейном. /
Трех разовое питание в столовой санатория (шведский стол, коммерческий зал)/
Трансфер Ж.д вокзал  Аэропорт  /
Удивительные Экскурсии по крыму