Комната 15 м² в 5-к, 10/15 эт. Кирпичный,тёплый дом. 2 лифта,грузовой и пассажирский, 5 комнат,раздельные. Комната тёплая,увеличена. - с 11.9 - до 15 м2 ( Лоджия открытая ( объеденённая с комнатой), утеплённая,застеклена стеклопакетами,с поворотно-откидным окном.По документам всё переоформлено - расширения жилой площади, техпаспорт) Тёплый пол по технологии Кнауф на лоджии,  Сама комната В хорошем состоянии... С.у раздельный. Кухня 14 м2, прихожая, свои кладовки, отдельные 3 шт./
Рядом остановки,весь транспорт, магазины,садик,школа,поликлиника - 3 мин.пешком...Подробности по тел....