Комната 25 м² в > 9-к, 3/6 эт. Койко места в общежитии хостельного типа для юридических лиц с регистрацией/
/
Наша компания самостоятельно и за свой счет обслуживает объект, включая:/
 ✅ Проживание от 10 до 800 человек/
 ✅ Регистрация/
 ✅ Организация клининга, охраны и закупка необходимых расходных материалов;/
 ✅ Закупка инвентаря для общежития и постельных принадлежностей; стирка постельного белья;/
 ✅ Транспортировка сотрудников от места проживания к месту работы;/
 ✅ Наличие на объекте эксплуатационной службы (электрик, сантехник);/
 ✅ Вывоз мусора;/
 ✅ В общежитии есть столовая, прачечная, а также комната отдыха, душевые и сан. узлы./
 ✅ Обеспечение пожарной безопасности./
/
Преимущества объекта:/
 ✔️ Максимальное размещение 6-8 человек в комнате/
 ✔️ Наличие столовой/
 ✔️ Возможность парковки автобусов/
 ✔️ Удобное расположение/
 ✔️ Объект позволяет поэтапно заселять людей./
/
 Стоимость обсуждается индивидуально. Большие скидки от количества заселяемых