Комната 12 м² в 3-к, 3/4 эт. Арт. 10587484 Приобретите комнату 12 кв.м. на ул. проспект им. Ленина, д. 135 в 3-х комнатной квартире. /
/
 Мы предлагаем комнату 12 кв.м. с балконом в хорошем состоянии. С/у раздельный. (вода горячая, холодная), просторный коридор, большая кухня, высокие потолки. Дом после капитального ремонта./
/
 Окна выходят на школу. Двор зеленый. Место для парковки. /
/
 Комната находится в чистой продаже и подходит под ипотеку, мат.капитал. Все документы готовы к сделке. /
/
 Очень удачное место: дом стоит вдоль первой продольной, в шаговой доступности парк имени Гагарина, школа, детский сад, рядом остановки, магазины, больница Ильича, Софийская церковь/
 Соседние улицы: Титова, Пельше, генерала Гуртьева, Депутатская./
/
 Торопитесь! Нельзя упустить столь хорошую покупку!