Комната 40 м² в 5-к, 4/4 эт. Сдам номера в гостевом доме./
2ой и 3ий эт по два 2ух комнатных номера 40м2 и 47м2/
Спальня: 2ух сп.кровать; зал мягкий уголок/
Санузел, сплит система, холодильник, микроволн., чайник, столовые приборы, постельное белье, полотенца в каждом номере/
Балкон с видом на море/
Кухня и стир. машинка общяя/
4ый эт один номер 100м2 с двумя раздельными спальнями ( в каждой 2ух сп. кровать) и большая студия. Кухня и стир.машинка в номере. Большой балкон с шикарным видом на море./
Во дворе беседки и мангал-барбекю/
Парковка во дворе/
WI-FI по всей территории/
Супермаркет, рынок 5мин ходьбы, кафе и остановка (Ялта-Симеиз) возле дома/
К морю пляж "Лягушка" 15 мин ходьбы, есть возможность спуска к пляжу на авто/
Для тихого семейного отдыха/
Цена указана на данный период времени и с приставкой "от"/
Более подробная информация и доп. фото Viber  WhatsApp/
Местоположение новая часть Алупки, напротив детского санатория "Боброва"