Комната 12 м² в 1-к, 4/14 эт. Отличная возможность вложить МАТЕРИНСКИЙ КАПИТАЛ в недвижимость!/
Всего лишь за 2,5 года БЕЗ ВАШИХ ВЛОЖЕНИЙ комната окупает себя полностью. /
Считаем: цена комнаты- 645000р из них:/
 450 000р – материнский капитал;/
200 000р.- наличные или берем в кредит. /
Ежемесячный платеж по кредиту сроком на 2,5 года – 7500р., именно эту сумму оплачивают вам квартиранты. Так как комната расположена в 2 минутах ходьбы от Юридического Института – комната всегда будет востребована студентами. /
Таким образом, спустя 2,5 года вы можете продать комнату и улучшить свой квартирный вопрос. /
А через 2,5 года у вас 7500р чистой прибыли в месяц! /
К тому же, комната не требует никаких вложений: установлено окно ПВХ, новый биметаллический радиатор, на полу ламинат. Секция чистая, спокойная, всего на 4 комнаты/
Звоните уже сейчас – оперативно организую показ и отвечу на все интересующие Вас вопросы.