Комната 12 м² в 1-к, 8/9 эт. Продается уютная комната в общежитиии, район Электрон.Дом кирпичный. Здесь хорошо развита инфраструктура – имеются все необходимые учреждения: школа №41, детский сад №12, Тюменский колледж транспорта, почтовые и банковские отделения, аптеки, салоны красоты, кафе, магазины, торговые центры, учреждения оздоровительного, спортивного и развлекательного характера. Хорошая транспортная развязка. До центра города всего 10 мин. езды. Кроме того, в районе много зеленых насаждений, во дворах имеются оборудованные детские площадки, благоустроены внутри домовые территории. Доп. описание: санузел раздельный, пластиковые окна, в доме есть: открытый двор, наземный паркинг, гостевой паркинг, лифт пассажирский, косметический ремонт, также имеются: телефон, интернет, кабельное телевидение, счетчики холодной и горячей воды, домофон, железная дверь, Номер в базе: 3440521. Район: Электрон