Комната 20 м² в 3-к, 1/10 эт. 1) Современная и экономичная альтернатива гостиницам и квартирам. В центре Омска. В элитном доме, улица Яковлева, 112, корпус 1./
Мы предлагаем Вам комфортабельное и уютное проживание по минимальным ценам как на сутки, так и на длительный срок от 350 руб. При групповом заезде предусмотрены скидки./
Хостел на 26 мест: есть общие номера и отдельная комната на 1-2 х постояльцев. Комфортабельные многоместные номера для мужчин и женщин. Все номера светлые, уютные, свежий ремонт. Новые кровати изготовлены по спец. заказу с ортопедическим основанием. Новые матрацы с кокосовым наполнением, очень удобные и комфортные. Вместительные ящики для хранения личных вещей под ключ. Двор находится под охраной, имеется общественная парковка. Общая кухня, оснащенной плитой, СВЧ печью, холодильником и тостером, стиральной машиной. Лаунж- зона располагает удобными диванами, большим телевизором с кабельным телевидением и библиотекой./
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi. Нам будет очень приятно, если Вы остановитесь у нас!/
Если Вы приехали в первый раз в Омск, мы Вам поможем и подскажем, как ориентироваться в нашем городе./
Свободный вход через шлагбаум, прямостоящий жёлтый дом обойти справа, с торца 2-е крыльцо наше./
2) Нужна администратор- порядочная, честная женщина без вредных привычек.  Приём и регистрация гостей, поддержание Хостела а чистоте и уюте. ОПЛАТА- БЕСПЛАТНОЕ ПРОЖИВАНИЕ. /
3) Квартира рядом с Техническим Университетом (Политех) на Проспекте Мира. В комнате начат косметический ремонт: есть кровать с новым матрацем и постельным бельём, диван, микроволновка, телевизор, кухонные принадлежности, душ. Условия немного спартанские ))) но и цена низкая -по 600 руб/сутки