Комната 18 м² в 3-к, 2/9 эт. Сдам комнату в трехкомнатной квартире. В комнате только что сделан хороший ремонт, еще никто не жил. Стоит новая мебель, кровать с хорошим удобным матрасом Аскона, есть чайник и СВЧ. Также свежий ремонт в туалете и ванной. Стиральная машинка есть. Холодильник общий на кухне. /
Рядом все магазины- Лента, Пятерочка, аптека Озерки и прочее. /
Совсем близко выезд на КАД. До метро Ладожская на новом Чижике 10 минут. До центра 20-25 минут. /
Минимальный срок аренды- 3 суток. /
Более двух недель скидки.