Комната 13.1 м² в 6-к, 3/4 эт. Продам комнату в центре города вместе с мебелью и холодильником, можно сразу же заселяться и жить!/
В комнате две крепкие входные двери, пластиковое окно, которое выходит на новый небольшой парк с детской площадкой./
Туалет, ванная и кухня - общие , сделан ремонт./
Вся необходимая инфраструктура находится рядом с домом /
(магазины, аптеки, больница, дет.сады, парки, остановки общественного транспорта), очень удобно!/
Собственник, продажа Дарением. /
По всем вопросам обращаться на указанный номер.