Комната 14 м² в 2-к, 1/5 эт. СОБСТВЕННИК.   Для студентов,командировочных и жителей города предлагаю уютную, чистую комнату в двухкомнатной квартире.Не для увеселительных утех.Проживание  с хозяйкой  квартиры. Тараканов нет Остановка в шаговой доступности в любые направления города.До центра 3 минуты на машине или 1 остановка на автобусе.Недалеко институт МВД ,,2-я краевая больница, Индустриально-экономический колледж, Хабаровский техникум водного транспорта  ,  дендрарий.К вашему удобству для проживания все есть. Кондиционер,Wi-FI Рядом продуктовые,хозяйственные магазины,аптеки,Сбербанк. 2+1спальных места(диван и раскладушка)    /
УСЛОВИЯ АРЕНДЫ:.                       - сутки 700 руб.                                                                                                                                 Возможно бронирование комнаты.               Расчет на 2 гостя .ГРАЖДАНАМ  РФ