Комната 18 м² в 1-к, 2/4 эт. Комната в общежитии коридорного типа. Второй этаж. Дом кирпичный. Площадь комнаты 18,4 кв.м. Большое пластиковое окно, новая входная дверь, сделан косметический ремонт, новый радиатор. Оставляют всю мебель - шкаф, диван и т.д., так же остается бытовая техника - холодильник, новая стиральная машинка. Проведен интернет, есть домашний телефон. /
Общежитие в нормальном состоянии, на этаже общий туалет, кухня, умывальники. /
По документам комната (не доля). Продажа.					Виртуальный тур смотрите здесь http://rbn.estate/index.php?card&vivod=dm_55dea3dfa7afd