Комната 19 м² в 1-к, 1/4 эт. Предлагаем к продаже отличную комнату- студию в общежитии. Недавно сделан ремонт. В комнате есть отдельный сан. узел с душевой кабиной(остается вся мебель)Отдельная кухня на две комнаты. Остается вся мебель. Огромным плюсом является расположение. Улица отреставрирована, в шаговой доступности магазины, школа, садик, зона отдыха. Прекрасно подойдёт для студентов. Остальные вопросы вы можете задать по телефону./
 /
Улыбки довольных клиентов- главный показатель нашей работы!/
 /
Наша главная цель в работе с клиентами- обеспечить Вас полной информацией о выбранном объекте, мы расскажем Вам не только о плюсах, но и о минусах района, дома, квартиры, участка./
 /
У Вас сложится подробная и ясная картина о конкретном объекте покупки./
 /
Наша задача - помочь Вам избежать бессмысленных трат./
 /
НАШИ СПЕЦИАЛИСТЫ - ЭТО ВАШИ ГЛАВНЫЕ СОЮЗНИКИ НА РЫНКЕ НЕДВИЖИМОСТИ!!!!!!!!!