Комната 25 м² в 4-к, 2/2 эт. Сдаются благоустроенные номера в гостевом доме. В гостевом доме 3-номера по 4-человека и 2-х.комнатный номер на 6-человек.  Номер 25 кв.м в номере душ,санузел, холодильник, телевизор, интернет, сплит-система. Номер рассчитан на 4-человека. Стирка отдельно 100 рублей, wi-fi, кухня общая. Зона барбекю. Парковка. Цена зависит от количества человек и времени прибывания.  Дополнительные вопросы по телефону. Цена с человека. Уважаемые отдыхающие, большая просьба, звоните или пишите на WhatsApp Imo Viber. Лучше один раз пообщаться и понять, что бы вы хотели снять и на какую сумму рассчитываете. Так будет намного быстрее и эффективнее. С уважением Елена.