Комната 13.5 м² в 4-к, 2/2 эт. Продается комната в центральной части города. Проспект Кирова, Крытый рынок, парк Липки, Консерватория, сетевые магазины, аптеки - все в ближайшем окружении./
 /
В комнате автономное отопление - газовая печь. Окно выходит во двор. В квартире имеются все удобства - туалет, душ с горячей водой. Соседние комнаты занимают две женщины, чистота и порядок поддерживается всегда. Мебель при желании покупателей остается./
 /
Идеальное место для сдачи квартирантам-студентам (рядом учебные заведения: СГАУ, СГУ, различные колледжи, корпуса СГЮА). /
 /
Возможно приобретение в ипотеку и с применением средств материнского капитала.