Комната 13 м² в 1-к, 4/4 эт. Продам комнату в малосемейке, в комнате имеется горячая и холодная вода, душевая кабина, так же имеется шкаф, холодильник, компьютерный стол, кровать, кухонный стол и тумбочка, все остается в комнате. имеется балкон, в комнате стоят пластиковый окна, сделан ремонт, поменяны все трубы, натяжной потолок, на полу постелен линолеум. Комната расположена в центре города. рядом есть садик, магазины, аптеки, не подалеку находится ДК Нефтьче. Реальному покупателю торг. Документы все в порядке.