Комната 13 м² в 4-к, 7/9 эт. комната 13 кв. м. в четырехкомнатной квартире, кухня 16 кв. м. Туалет и душ на две комнаты, вся сантехника и трубы новые. Комната с пластиковым окном и красивым видом из окна, требует косметического ремонта. Полезная площадь общего пользования очень большая, в тамбуре на двоих свой большой шкаф, в тамбуре на 4-х еще один шкаф и есть еще доп помещения , где находятся большие лари для хранения вещей. Ул.Полевая 10, по Ларина, где Молокозавод, в общежитии блочного типа.Несколько видов транспорта, городской автобус 37,216.73.Чистая продажа, любой вид расчета