Отдых в Омской области для школьников Последний звонок – знаменательное событие, как в жизни учеников, так и учителей. Затем следует выпускной, который, конечно же, все хотят отметить с размахом./
 Предлагаем вам варианты прекрасного отдыха на природе в Омской области./
 База отдыха «Радуга». Стоимость: от 1 050 руб/чел в сутки (с 4-х разовым питанием)/
 База отдыха «Покрышкино». Стоимость: от 1 160 руб/чел в сутки (с 3-х разовым питанием)/
 База отдыха «Политотдел». Стоимость от 760 руб/чел в сутки (с обедом)/
 База отдыха «Сибиряк». Стоимость от 400 руб/чел в сутки (без питания)/
 И множество других баз отдыха, где вы весело сможете провести свое время./
/
 ВНИМАНИЕ!!! С 10 апреля открылся новый офис Туристического агентства “Седьмое небо” по адресу Герцена, 12 (вход со стороны стоянки)./
 А ты подписался на нашу СМС или е-майл рассылку ?/
 Для бронирования тура и приобретения путевки обращайтесь к нам:/
 -по адресу: Омск, пр. Мира, 6 - работаем Ежедневно!!!/
 NEW!!! -по адресу: Омск, ул. Герцена, 12 - 2 этаж