Полетели на Ямайку Ямайка из Москвы, вылет 14 октября 2019 на 10 ночей (все отели в Поиске туров)/
 за 57 800 руб/чел, завтраки/
 за 70 800 руб/чел, Все включено/
 Стоимость указана на человека при двухместном размещении/
/
 Присылайте Запрос из Поиска тура на интересующие вас даты, и наши менеджеры свяжутся с вами и посоветуют подходящие для вас варианты отелей./
/
 А ты подписался на нашу СМС или е-майл рассылку ? NEW!!! Рассылка через WhatsApp и Viber и Telegram!!!/
 Для бронирования тура и приобретения путевки обращайтесь к нам:/
 -по адресу: Омск, пр. Мира, 6 - работаем Ежедневно!!!/
 NEW!!! -по адресу: Омск, ул. Герцена, 12 - 2 этаж/
 #омск #ямайкаизмосквы #горящиетуры #туры #седьмоенебо #7небо #ямайка #зима2020 #отпуск #отдых #отдыхямайка #путевки