Горящий тур в Турцию Продаю дисконтный тур (10 билетов) в Турцию (Кириш) на 7 дней за 14800 руб. с человека в отель Ares Blue Hotel 4*/
/
В стоимость включен перелёт, трансфер, проживание 1/2 DBL, страховка, питание (AL)/
По датам и дням - можно регулировать/
Вылеты - в удобное время/
Звоните сейчас, расскажу всё по этому туру!/
Если нужно посмотреть другой отель - позвоните (есть много дисконта в наличии)/
/
Также делаю визы Шенген на 3 и 5 лет, позвоните - расскажу!/
/
ВНИМАНИЕ!!!/
1. Цена динамична и действительна на момент подачи объявления, может меняться!/
2. Мы работаем только с клиентами из Москвы и Московской области!/
3. В субботу и воскресенье выходной!