Экс. в музей Б.Ельцина из Перми(гр.до 18) /шт925 Музей Бориса Ельцина — новый для России проект, положивший начало систематическому изучению, сохранению и популяризации исторического наследия российских президентов. Используя новейшие технологии, музей современным языком рассказывает о жизни первого президента России и важнейших этапах его политической биографии. Центральная экспозиция музея «Семь дней, которые изменили Россию» — это объективное и непредвзятое исследование эпохи 90-х. В её основе — подлинные документы и материалы, повествующие о сложном периоде рождения новой страны, о становлении современной российской демократии./
/
МAРШPУТ: Пеpмь – Екатеринбург (Музей Бориса Ельцина),с нахождением в г. Екатеринбург 8 часов, без сопровождения, для группы до 18 человек. /
Продолжительность - 24 часа./
ДАTЫ ТУРA: пo жeланию закaзчика, длительнocть от 1 до 3 днeй./
РEKОMЕHДУEМАЯ ПРОГPAММА MАPШРУTA:/
1. ДЕНЬ: Bыезд из Перми на Микроавтобусе Реugеоt Вохеr/
18 мест с высокими спинками кресел, ремни безопасности./
Прибытие в г. Екатеринбург  /
Посещение Музея Бориса Ельцина./
Время нахождения в музее 2-3 часа./
Свободное нахождение в городе 5-6 часов./
 Выезд из г. Екатеринбург. /
2. ДЕНЬ: прибытие в г. Пермь./
Протяженность маршрута - 778 км./
Стоимость от 1690 рублей с человека (при заказе микроавтобуса до г. Екатеринбург и обратно, с нахождением в городе 8 часов, без сопровождения)./
В стоимость включено/
- Подача Транспортного средства по адресу указанному в заявке/
- Время на погрузку/
- Трансфер по маршруту/
- Время на разгрузку/
- Возврат Транспортного средства к месту стоянки/
Дополнительно оплачивается:/
* 		сопровождение, экскурсовод, экскурсии, посещение достопримечательностей и др./
* 		услуги проживания в г. Екатеринбург/
* 		Дополнительное время ожидания/
* 		иные услуги, связанные с нахождением в г. Екатеринбург