Уютное жилье на Северной стороне Севастополя Добро пожаловать как на длительный срок (13000 руб. с коммунальными платежами за номер в месяц). так и посуточно, в комфортабельные номера гостевого дома Бухта Радости, расположенного в экологически чистом курортном микрорайоне в котором сочетаются великолепные виды, чистое открытое море с легкой и быстрой доступностью центра города./
К Вашим услугам уютные, однокомнатные номера оборудованные всем необходимым для комфортного отдыха:  двуспальная кровать,  раздвижной диван,  другая необходимая мебель, телевизор, санузел (душевая кабина, умывальник, туалет), балкон/терраса, доступ Wi-Fi, горячее и холодное водоснабжение, автономное отопление./
Кухня со всем необходимым для самостоятельного приготовления пищи на каждый этаж (на 4 номера) /
В шаговой доступности находятся магазины, кафе/
- до ближайшей остановки автобуса - 1 минута;/
- до пристани Радиогорка 700 м (9 мин пешком)/
- до пристани Северная 1500 м (17 мин пешком, либо 7 мин. автобусом)/
- далее в центр города (площадь Нахимова, Приморский бульвар, Артиллерийская бухта) Вас доставит катер или паром - вид городского транспорта (10 мин., 24 руб.)/
~ 500 м до галечного, благоустроенного пляжа в открытом море на мысе Толстый /
/
 Гостевой дом Бухта Радости:/
г. Севастополь, ул. 5-я Равелинная,  дом 20  [44. 634644, 33. 520328]