Горящий тур в Доминикану Доминикана — райское наслаждение/
 /
Раннее бронирование/
/
Цена за 1-го человека при двухместном размещении всего 59 625 рублей!/
/
Вылет: 16.04.20 из Москвы/
 /
Отель: Be Live Experience Hamaca 4*/
 /
Длительность: 11 ночей/
 /
Питание: Всё Включено/
/
Этот отель, работающий по системе «все включено», расположен на первой линии популярного пляжа Бока-Чика. При отеле работает ресторан изысканной карибской кухни, блюда которой готовятся с использованием кристально чистой воды. Также к услугам гостей 4 бассейна (2 для детей и 2 для взрослых), а также VIP-бассейн для взрослых с баром у кромки бассейна и один из лучших ночных клубов в этом районе./
/
На территории отеля Be Live Experience Hamaca Beach открыт мини-клуб с бассейном и игровой зоной, где проходят мероприятия для детей и взрослых. За дополнительную плату гости могут воспользоваться услугами няни. Кроме того, в отеле проводятся занятия аэробикой, танцами, волейболом и теннисом. Еда и национальные напитки включены в стоимость проживания в отеле. В отеле работает 6 ресторанов, включая рестораны мексиканской, итальянской, бразильской и доминиканской кухни, а также ресторан морепродуктов. Места на парковке следует бронировать заранее./
/
Спа-центр отеля доступен за дополнительную плату. Также к услугам гостей 5 залов для проведения совещаний. При желании можно воспользоваться свадебным пакетом услуг./
/
В 35 км от отеля находится центр города Санто-Доминго. Расстояние до международного аэропорта Лас-Америкас составляет 12 км./
/
Цена действительна на момент информирования!