Круиз на пароме в Стокгольм Выезд из Хельсинки !!!!!/
Паром Viking Line!!!/
Круиз Хельсинки-Стокгольм ( 2 ночи на пароме , один день в Стокгольме /
Есть брони кают на все выходные дни сентября , в системе бронирования ничего уже нет. Также на каникулы. /
Каюты А 4 с окном четырёхместная -3 т р/
Каюты В4 без окна четырехместная -2 т р /
Стоимость намного дешевле официальной цены!!! Можете проверить на официальном сайте. /
Питание и экскурсии можно добавить за дополнительную плату !!!!/
/
Телефон не всегда с включённом звуком, дозванивайтесь! или пишите , задавайте вопросы !!!!