Скидка 1000 р. букинг бронирование жилья При бронировании любого жилья от 8000 рублей (можно одним заказом на несколько дней за несколько человек) на Booking вам на карту возвращаются реальные деньги, не на следующий заказ, а именно деньгами. Номер карты, куда возвращать деньги сообщаете только букингу, а это один из крупнейших сайтов в мире по бронированию жилья и туризму, так что риска никакого. Мне от вас никакой информации не надо, я бесплатно поделюсь ссылкой на эту скидку. Вы можете также потом делиться с друзьями, тогда по этой акции пришлют деньги и вам и друзьям. Цены одинаковые, они не меняются если вы зайдете по ссылке - можете проверить сами (сначала зайти без ссылки). Лучше бронировать сразу после того, как вы перешли по ссылке, тогда деньги приходят сразу после поездки (через 1-2 дня после оплаты бронирования). Для кого тысяча - это не лишние деньги - пишите, сразу всё пришлю.