Карта на Год в Фитнес СССР В наличии годовые , круглосуточные карты в Фитнес Клубы СССР /
Цена соответствующая, т.к /
- нет заморозки/
-перепродать нельзя/
-закрепляется только за вами и на выбранный клуб/
/
Оформление проходит в отделе продаж клуба с вашим паспортом по бартерному договору. /
/
Если желаете забронировать карту, оставляйте сообщение в Вотсап с вашим Фио и дата рождения, срок обработки заявки, сутки. Активация карты происходит после первого вашего посещения. /
Во избежании мошеничества,составляется бартерный договор, вы получаете карту на руки и только потом производится рассчет(наличные/ карта СБ).