Бонусы Спортмастер 90000 В наличии огромное количество бонусов спортивной сети магазинов Спортмастер (более 90000 бонусов). Бонусами можно оплатить 30 % от суммы покупки (даже если на товар уже имеется скидка магазина!!). Бонусы можно использовать на все категории товаров (одежда, обувь, тренажеры, беговые дорожки, велосипеды, скамьи, лыжи, сноуборды, обмундирование и прочее!!!). Пишите, звоните, не стесняйтесь (в любое удобное для Вас время) - обо всем договоримся, все решим. Отвечу на любые вопросы! Постараюсь оформить заказать и сделать скидку в максимально короткое время (даже если Вы уже находитесь в магазине). Работает по всей России - место нахождения магазина не имеет значения (от Камчатки до Калининграда).