Автобусный тур в Москву из г.Казань №7809/
Автобусный тур в Москву из г.Казань/
/
 "Новогодние выходные в Москве" - 4 дня6 099 руб на чел/
 "Москва - столица России. Новый год 2020" - 5 дней 8 119 руб на чел/
 "Москва - столица России" - 5 дней8 300 руб на чел/
/
Даты выезда: 1 ноября; 30 декабря; 2, 3 и 4 января./
/
В стоимость тура включено:/
 - Проживание: в гостинице 2-х, 3-х местных номерах с удобствами./
 Питание: по программе/
 - Экскурсионная программа:/
 - Большая обзорная по Москве с фотостопами: «Манежная площадь», Александровский сад, ГУМ, Большой Театр, Лубянка, Смотровая площадка на Воробьёвых горах, здание Университета, Храм Христа Спасителя, Кремлевская Набережная, Москва-Сити./
 - Пешеходная экскурсия по Арбату, прогулка по Парку Победы, по парку "Зарядье"/
 - Посещение объектов, обладающих исторической ценностью:/
 Музей-заповедник «Царицыно»/
 Музей- заповедник «Коломенское»/
 Усадьба "Кусково"/
 Крутицкое подворье/
 - Услуги гида./
 - Страховка в транспорте./
 - Проезд на надежных и комфортабельных автобусах тур-класса / евро класса — NEOPLAN, MAN, YOUTONG, HYUNDAI, НIGER, ZHONG TONG вместимостью 43-49 человек, оборудованные кондиционером, микрофоном, видео- и аудиосистемами, мягкими откидными креслами./
 /
ТА Туземец - это гарантированно качественный отдых и стабильный партнер!/
 Мы предлагаем пляжный и экзотический отдых, автобусные и экскурсионные туры, речные и морские круизы, авиа и ж/д билеты, визовая поддержка./
 Есть кредиты и рассрочки! ТА Туземец завязывает долгосрочные отношения с клиентами, делая их постоянными, а не стремится получить единоразовый контракт, привлекая скидкой./
 Туры ВСЕХ туристов своевременно и полностью оплачиваются, проводятся в белую и платятся налоги. У нас, одних из немногих на рынке, вообще нет долгов! Поэтому нас любят, и что немаловажно - советуют!