Полеты на Параплане.Подарочные Сертификаты.Подарок VoZzdux/
Вы хотите сами испытать чувство свободного полета? Полёты в тандеме!/
Не пройдет и пяти минут, как наш тандем-Пилот поднимется вместе с Вами в небо. Пара шагов на старте и…Это не так как на самолете, это как в детских снах, когда умеешь летать без всякого железа и моторов. И ощущения счастья именно такое - Настоящее!/
/
Полеты происходят в городе Нижний Новгород и области./
/
Вы можете приобрести подарочные сертификаты на тандемный полет. (прекрасный подарок на любой праздник)./
/
Если вы хотите сами "обрасти крыльями", то можно пройти обучение./
 /
          Все вопросы по телефону или по WhatsApp.