Белокуриха 19 октября !!! Белокуриха  и Белокуриха -2!!!Подъем на вершину горы Церковка по канатной дороге. Панорамный вид на окрестности Белокурихи, горы и равнины. Скала Четыре сестры, скала Церковка./
-  прогулка по городу-курорту Белокуриха. /
- Храм Святого Пантелеймонта Целителя, глазной  источник со святой водой./
- Подъем по живописному серпантину на новый курорт Белокуриха-2.  Остановки на обзорных площадках,  музей шоколада, Андреевская слобода./
Стоимость поездки 1300руб.  Доп.расходы- канатная дорога , вход в музеи./
Выезд из Барнаула в 7.00, из Новоалтайска в 7.20