Тур по Кавказу (Пятигорск+Эльбрус+Гижгит+Чегем) Активный тур "Космический Кавказ" (Пятигорск+Эльбрус+озеро Гижгит+Чегем)/
/
Даты: /
01-03 мая 2020 г/
08-10 мая 2020 г/
12-14 июня 2020 г/
10-12 июля 2020 г/
14-16 августа 2020 г/
/
ВАС ЖДУТ:/
/
➡ захватывающее путешествие по Кавказу;/
➡ 1 часовой трекинг на гору Машук, откуда открывается отличный вид на г. Пятигорск/
➡ купание в термальных источниках - "Бесстыжие ванны"/
➡ достопримечательности Пятигорска (Эолова арфа, Провал, парк Цветник и т.д)/
➡ подъем на Эльбрус на станцию Мир (3500 м). Горы видны как на ладони;/
➡ живописное озеро Гижгит;/
➡ полет на параплане с опытным инструктором в уникальном Чегемском ущелье;/
➡ 2-3 часовой треккинг налегке на гору Зинки;/
➡ экскурсии в поселок Эль-Тюбю, где находится старинный Некрополь;/
➡ водопады Чегемские и Абай-су;/
➡ чистые горные реки;/
➡ блюда местной балкарской кухни;/
➡ дружеские беседы под звёздным небом/
/
➡ В СТАНДАРТ пакет (12500 руб) входит:/
- трансферы по программе/
- проживание в гестхаусе в г. Пятигорск (1 ночь)/
- проживание в частном доме на парадроме Чегем /
- питание на парадроме (завтрак, обед, ужин)/
- треккинг на г. Машук/
- треккинг на г. Зинки/
- подъем на канатной дороге на станцию Мир (3500 м) на Эльбрусе./
- экскурсии: на водопады Абай-Су и Чегемские, Некрополь - город Мертвых, озеро Гижгит,  достопримечательности Пятигорска (Эолова арфа, Провал и т.д)/
- купание в термальных источниках "Бесстыжие ванны"/
- сопровождение гида/
- фото-отчет/
/
➡ В ПОЛНЫЙ пакет (16500 руб) входит:/
- то же самое, что в "Стандарте"/
- полет в тандеме на параплане 20 мин + видео полета с камеры GoPro./
/
НЕ ВКЛЮЧЕНО/
- авиабилеты/ жд билеты до Пятигорска и обратно/
- питание вне парадрома (2 завтрака, 2 обеда, 2 ужина)/
/
Подробную программу пришлем отдельным файлом на почту =) Пишите!