Сертификат на параплан в Анси (Франция) Продам сертификат подарочный, на полет на параплане с инструктором в тандеме, с видеосъемкой. Продолжительность полета 1 час. Над красивыми приальпийскими горами и озером./
стоил 150 евро на человека. не все члены семьи полетели, вот и остался 1. Выгоднее в 2 раза купить у меня./
Сам я летал, могут скинуть ссылку на фото и видео пост с моими впечатлениями./
Как в кино 1+1, супер полет, незабываемый опыт, ощущения счастья, детского восторга, полета как во сне./
По приземлению явное ощущение эндорфинов в крови, улыбка до ушей )/
Анси находиться на границе Франции и Швейцарии, рядом в 1 часе езды от Женевы. Рядом и Италия, и гора Мон Блан./
Адрес конторы с парапланами там:/
LES GRANDS ESPACES, 150 chemin de Pré Monteux/
74290 TALLOIRES/
Tel : 04 50 60 79 06/
Сам сертификат у меня на почте, с уникальным номером.