Путишествие в кезеной Ам и на море.Тур по Кавказу Уважаемые жители и гости Чеченской Республики!!!  Предлагаем вам увлекательную экскурсию к высокогорному Озеру Кезеной Ам. Наш экскурсия будет проходить через равнинную и горную Часть Чеченской Республики.  По пути следования мы посетим город Шали занесенный в книгу рекордов Гиннеса. Чистая вода из родника Зулгин Шовд освежит нас по дороге к предгорью. Ведено подарит нам и добрую и мрачную историю Имама Шамиля. В селе Харачой на роднике Девичья Коса мы посетим памятник Зелимхану Харачоевскому, Абреку чья жизнь для нас Чеченцев это истинная честь и совесть. От родника Девичья Коса нас ждет путь по серпантину в горную часть Чеченской Республики в Чеберлоевский Район к озеру Кезеной Ам. Его изумрудные воды пленят вас своей красотой и покоем, и долгое время будут в вашей памяти как прекрасное воспоминание чистой и дикой горной природы. У озера мы посетим мертвое поселение Хой расположенное на краю пропасти. Посетим цитадель Ади Сурхо (замок кезеной) и увидим укрепления по маршруту шелкового пути Алдам Гези Ков.   Добро пожаловать в Чеченскую Республику! На море )))