Игра " Источники женской силы" В каждой женщине дремлет богиня со своей сущностью и энергией и это не просто красивые слова./
/
7 архетипов греческих богинь — это семь женских сценариев жизни./
/
В этой игре фраза о том, что все женщины — богини, приобретает совершенно реальный смысл и помогает понять ваш личный жизненный сценарий. Ваши личные ситуации в отношениях с мужчинами, деньгами, успехом, детьми, здоровьем./
/
Каждый образ богини несёт в себе свои женские энергии. В обычной жизни женщины проявляют лишь некоторые из этих энергий./
На тренинге-игре у Вас будет возможность познакомиться с вашими проявленными и непроявленными богинями. Вы сможете почувствовать энергию каждой богини, ощутить степень присутствия их в своей жизни и найти способ реализации новых женских ролей и энергий, наполняя свою жизнь целостностью и гармонией./
/
Благодаря игре:/
/
Вы определите свой основной архетип и поймёте, какая богиня в Вас больше всего проявлена./
Поймёте, какие богини управляют Вашим поведением на разных этапах жизни./
Определите сильные и слабые стороны своих богинь./
Научитесь искусно преподносить свои божественные достоинства и использовать недостатки./
Сможете лучше понять себя, свои отношения с мужчинами, родными, детьми, коллегами./
Наглядно увидите внутренние установки, на основе которых строится сценарий вашей жизни./
Поймёте, что важно развивать в себе, чтобы быть и успешной, и счастливой./
Обретёте большую уверенность в себе как в женщине./
И наконец, данный тренинг-игра для женщин — это прекрасный способ провести время и отдохнуть, получив пользу и удовольствие!