Авторский тур в Португалию 9 городов Португалии за 8 дней по авторскому маршруту в группе из 5 человек./
/
Программа тура рассчитана на 8 дней, цена - без авиаперелета./
/
КАК ВСЕ ПРОИСХОДИТ ПО ЭТАПАМ ?/
1. Вы выбираете дату тура и отель, и мы рассчитываем точную цену./
2. Заключаем договор, вы оплачиваете тур и бронируете авиабилеты./
3. Выдаем ваучер на заселение в отель,   оформляем визу и мед. страховку./
4. Турлидер встретит вас аэропорту и отвезет в отель. В аэропорту будет сбор группы и инструктаж по расписанию экскурсий./
5. Вы отдыхаете, расслабляетесь и наслаждаетесь Португалией, а наши гиды покажут вам лучшие места./
6. Отъезжаем из отеля, собираем группу и турлидер отвезет всех в аэропорт./
/
В цену входят все трансферы, экскурсии и отель./
/
Ближайшие даты туров:/
С 15 по 23 июля:/
С 15 по 23 августа; /
С 15 по 23 сентября./
/
Звоните, и я расскажу вам все подробно и вышлю полную программу тура! Здесь слишком мало места, не получается написать обо всем.