Тур в Турцию. Supreme Hotel Отель: Supreme Hotel/
 ✈️ Вылет из СПб 27.09.2019/
 Питание: Полупансион/
 Размещение - Standart DBL Room / 2ADL/
/
 Изящный отель с большим бассейном и фитнес-центром. Всего 60 номеров, хорошие условия размещения, красивый пляж. Для простого отдыха без изыска./
/
 ✅ В начале сентября цены от 41189 руб./чел. при двухместном размещении (от 14 ночей) Актуальность тура уточняйте у нашего менеджера! Цены актуальны на момент размещения./
/
 ✅✅✅ И еще много отелей на любой бюджет!/
 Забронировать тур легко!/
/
 Приходите в офис TUI Family на Васильевском острове БЦ Магнус (офис 403)/
/
⠀ Или звоните по телефону (номер и ссылка на сайт в разделе контакты)/
 Наши менеджеры быстро подберут тур на любой вкус и бюджет!