Бесплатная доставка Yoox промокоды на сайте Yoox:/
1) код - 25% в мобильном приложении (-20% в браузере) 250₽.(бесплатная доставка по коду от 12100р. до применения кода)./
2) код -20%+ бесплатная доставка -550р./
2) код 15%+ бесплатная доставка даже на одну вещь- 400₽./
3) код -10%+бесплатная доставка за 350р. /
Гарантия на работу кода 14 дней, реально работает дольше./
Скидка распространяется практически на все товары, если нет особых отметок и не распространяется на раздел "последняя цена"./
Общаться, пожалуйста, ЗДЕСЬ через сообщения авито или звоните.