Тур в Испанию. Iberostar Playa De Muro Отель: Iberostar Playa De Muro/
 ✈️ Вылет из СПб 29.09.2019/
 Питание: Полупансион/
 Размещение - Standart DBL Room / 2ADL/
/
 Неплохой пляжный отель в нескольких минутах езды от центра курорта. Аккуратные номера, большой пакет услуг, сервис чуть ниже среднего. Для неторопливого отдыха всей семьей./
/
 ✅ В начале сентября цены от 63980 руб./чел. при двухместном размещении (от 7 ночей) Актуальность тура уточняйте у нашего менеджера! Цены актуальны на момент размещения./
/
 ✅✅✅ И еще много отелей на любой бюджет!/
 Забронировать тур легко!/
/
 Приходите в офис TUI Family на Васильевском острове БЦ Магнус (офис 403)/
/
⠀ Или звоните по телефону (номер и ссылка на сайт в разделе контакты)/
 Наши менеджеры быстро подберут тур на любой вкус и бюджет!