Раннее бронирование. Турцию. Nergos Garden Отель: Nergos Garden/
 ✈️ Вылет из СПб 30.09.2019/
 Питание: Полупансион/
 Размещение - Standart DBL Room / 2ADL/
/
 Находится в 2км от пос. Чолаклы (район курорта Сиде), в 500м от берега моря с собственным песчаным пляжем. Для детей есть игровая площадка. Рядом расположен местный базар. Отель имеет высокие оценки туристов/
/
 ✅ В начале сентября цены от 44843 руб./чел. при двухместном размещении (от 12 ночей) Актуальность тура уточняйте у нашего менеджера! Цены актуальны на момент размещения./
/
 ✅✅✅ И еще много отелей на любой бюджет!/
 Забронировать тур легко!/
/
 Приходите в офис TUI Family на Васильевском острове БЦ Магнус (офис 403)/
/
⠀ Или звоните по телефону (номер и ссылка на сайт в разделе контакты)/
 Наши менеджеры быстро подберут тур на любой вкус и бюджет!