Шоп тур в Варшаву, Лодзь Организую поездки на оптово-розничные рынки Польши. Самый большой и популярный рынок Польши - Птак и Птак аутлет в городе Лодзь. В Варшаве - Максимус, Волько-Косовский. Птак - это современный торговый центр продажи модной одежды. /
Там представлен широкий ассортимент верхней одежды, повседневной и праздничной мужской и женской одежды, обуви, сумок, головных уборов, чулочно-носочных изделий, аксессуаров, косметики, парфюма, одежды для детей всех возрастов и многое другое. Цены вас приятно удивят!/
Так же на Птаке можно купить текстиль -различные виды ткани, в  рулонах по оптовым ценам и все для шитья, сопутствующие товары (нитки, пуговицы и др)./
Рядом располагается Птак- аутлет. Это торговый центр, где можно приобрести вещи известных мировых брендов со скидками до 70%./
На обратном пути заезжаем в Бедронку, Карфур./
Микроавтобус 8 мест, опытный водитель с хорошим знанием маршрута. Забираем от дома и привозим домой! Поможем, подскажем!