Тур в Турцию. Blue House Sultanahmet Отель: Blue House Sultanahmet/
 ✈️ Вылет из СПб 10.09.2019/
 Питание: Ультра Все Вкл/
 Размещение - Standart DBL Room / 2ADL/
/
✅ В начале сентября цены от 45771 руб./чел. при двухместном размещении (от 13 ночей) Актуальность тура уточняйте у нашего менеджера! Цены актуальны на момент размещения./
/
 ✅✅✅ И еще много отелей на любой бюджет!/
 Забронировать тур легко!/
/
 Приходите в офис TUI Family на Васильевском острове БЦ Магнус (офис 403)/
/
⠀ Или звоните по телефону (номер и ссылка на сайт в разделе контакты)/
 Наши менеджеры быстро подберут тур на любой вкус и бюджет!