Подземной Кёнигсберг 5 часов  Вполне возможно, что всё это/
правда: «Под Кёнигсбергом есть громадные подземелья. Древние форты соединены с/
современными командными пунктами туннелями. Они ведут также к важнейшим/
загородным объектам — подземным мастерским и заводам, госпиталям и/
нефтехранилищам. Многочисленные сокровища, в том числе Янтарная комната,/
спрятаны в подземельях…»Во время экскурсии мы узнаем историю Королевского/
замка с его сложной системой подземных ходов. Замок был связан тайными/
туннелями с другими важными объектами города. Воочию увидим мощнейшее/
фортификационное сооружение, стоявшее на страже города — Форт № 3, так же/
полного тайн. Пройдемся темными лабиринтами его коридоров. Форт впечатляет/
размерами — ведь это самый большой из всех 15 фортов Кёнигсберга. Спустимся в/
знаменитый бункер Ляша, вошедший в учебники истории актом о капитуляции/
Кёнигсберга советским войскам, где, возможно, и находится Янтарная комната.Не/
упустите возможность прикоснуться к мистической стороне Калининграда и его/
легендам о подземном Кёнигсберге!