Подарочные сертификаты Подарочные сертификаты различной ценовой категории на следующие, доступные всем и каждому, услуги:/
/
1. Сертификат на часовую КОННУЮ ПРОГУЛКУ по лесным тропинкам и бескрайним полевым дорогам, как для одного участника, так и для групп (до 6 человек), в сопровождении верхового инструктора - от 1000 рублей!/
/
2. Сертификат на РОМАНТИЧЕСКУЮ ФОТОПРОГУЛКУ ДЛЯ ДВОИХ, от профессионального фотографа, поможет Вам запечатлеть эти мгновения всего за 3500 рублей! /
/
3. Конная ФОТОПРОГУЛКА (1 час) для одного - 2500 рублей!/
/
4. Сертификаты на получасовые ФОТОСЕССИИ с лошадьми и пони - от 1800!/
/
Для наших Маленьких гостей: /
/
5. Сертификат на  часовую ПРОГУЛКУ по лесу на пони или лошади для одного ребёнка в сопровождении инструктора-коновода - 1500 рублей!/
/
6. Сертификат на часовую ПРОГУЛКУ С ФОТОСЕССИЕЙ на пони  или лошади (в обязательном сопровождении инструктора) для одного ребёнка - 3300 рублей!/
/
Срок действия сертификатов - три месяца с даты покупки!/
/
Мы предлагаем Вам лучшие условия для верховых прогулок и фотосессий:/
/
Всё время прогулок, от начала и до конца, проходит в лесопарковой зоне - лес начинается в 3 метрах от наших ворот (в весенне-летний период лесопарк обрабатывается от клещей!)/
/
Полное отсутствие городской зоны - никакого асфальта, проносящихся мимо машин и стихийных свалок - только чистейший воздух, тишина леса и приятная компания прекрасных, грациозных животных./
/
Шаговая доступность от общественного транспорта и удобный подъезд на машине даёт возможность отдохнуть от городской суеты, не выезжая из города и не тратя много времени на дорогу./
/
У нас есть лошади для любого Гостя, независимо от возраста, пола и умения держаться в седле. /
/
Наши инструктора имеют большой опыт и необходимые навыки обращения с лошадьми, что сделает Вашу прогулку или фотосессию максимально увлекательной и безопасной./
/
Наш фотограф сертифицирован, опытен и обязателен!/
/
Возможность наличного и безналичного расчёта./
/
Ждём Вас ежедневно, с 11 до 19 часов.  /
/
P.S.: Пожалуйста, предварительно оставляйте свои заявки и сообщайте о своих намерениях по вышеуказанному номеру телефона!