FAN-зона Ленинград 12.10.2019 спб Продам два билета в FAN-зону на концерт Группировки Ленинград, который состоится 12 октября 2019 года./
/
Билеты в FAN-зону дают право находиться на танцполе в непосредственной близости к сцене. Даже если вы придёте на концерт за 5 минут до начала, вы все равно будете находиться ближе к сцене чем большинство зрителей./
/
Билеты бумажные на бланках строгой отчетности alloshow. Передача при личной встрече. Подлинность билетов гарантирую. Предварительно сообщу номер заказа на alloshow для проверки./
/
Предстоящий концерт, по заявлениям самого Сергея Шнурова, может стать последним в нынешнем составе./
/
Цена указана за один билет.