Ранняя бронь Турция из Иркутска май 2020 А Вы уже планируете свой отпуск! Есть возможность по отличным ценам подготовиться к отпуску! Раннее бронирование Лето 2020/
 /
Турция Кемер Бельдиби/
 /
отель Matiate Hotel 4*/
 /
Отель расположен в поселке Бельдиби, в 15 км от курортного города Кемер, 200 м от пляжа. Представляет собой одно основное 4-х этажное здание (с лифтом) и 2-х этажный корпус . Хороший вариант для экономичного отдыха. Есть русскоговорящий персонал. Собственный песчано-галечный пляж. есть бассейн, водные горки./
 /
10 мая 9 ночей питание AL (все включено)/
 /
38700 рублей/1 чел (цена указана на одного человека при двухместном размещении)/
 /
Вариантов отелей очень много. Спешите!/
 /
Туристическое агенство "Марсала travel" г.Чита ул.Ленина 162А ТЦ "ПРАДО" 2 этаж офис 23.