Гамлет коллаж Театр Наций 5 ноября Гамлет|Коллаж. Театр Наций. 5 ноября./
 2 билета по 2400. Балкон 1 ряд /
 /
Спектакль о человеке, оказавшемся один на один с собственным сознанием. Все роли трагедии Шекспира исполняет Евгений Миронов. В спектакле задействован целый ряд новейших методов работы с видеоизображением. В центре композиции – особым образом запрограммированный куб-конструктор. «Гамлет | Коллаж» – первый спектакль Робера Лепажа в Москве, крупнейший совместный культурный проект России и Канады. Во всем мире зрители знают работы Робера Лепажа «Обратная сторона луны», «Проект Андерсон», «Липсинк», знаменитое шоу Цирка дю Солей «Kå» и многие другие. Предложение поставить спектакль в Москве Робер Лепаж принял после личного знакомства с Евгением Мироновым и посещения реконструированного здания Театра Наций. Также у нас Вы можете купить недорогие билеты в лучшие театры Москвы - Большой Театр, МХАТ, Современник, Театр Наций, Театр Ермоловой, Малый Театр, Гоголь-центр, Ленком, Мастерская Петра Фоменко.