Тур на Новый год в Турцию. Lausos Отель: Lausos/
 ✈️ Вылет из СПб 26.12.2019/
 Питание: Ультра Все Вкл/
 Размещение - Standart DBL Room / 2ADL/
/
✅ В декабре цены от 68600 руб./чел. при двухместном размещении (от 12 ночей) Актуальность тура уточняйте у нашего менеджера! Цены актуальны на момент размещения./
/
 ✅✅✅ И еще много отелей на любой бюджет!/
 Забронировать тур легко!/
/
 Приходите в офис TUI Family на Васильевском острове БЦ Магнус (офис 403)/
/
⠀ Или звоните по телефону (номер и ссылка на сайт в разделе контакты)/
 Наши менеджеры быстро подберут тур на любой вкус и бюджет!