Горящий тур на Кипр, Пафос Горящий тур на Кипр, Пафос!/
Отличный отель Princessa Vera 3*, BB!/
Этот отель расположен рядом с пляжем, в нескольких минутах ходьбы от центра Като Пафоса со множеством ресторанов, баров и магазинов. /
Вылет 20 октября из СПб на 7 дней/6 ночей /
/
В стоимость включены: /
 — прямой перелет из СПб/
 — трансфер /
 — проживание, питание (завтраки)/
 — медицинская страховка /
Цена указана за одного человека при двухместном размещении./
/
Вы можете забронировать тур онлайн или в нашем офисе по адресу: /
М. Лесная, БЦ Лесной, Лесной пр. 63, офис 514!/
Звоните по всем интересующим вопросам, работаем ежедневно с 10 до 20!)