«Баку + фестиваль Граната" экс/ тур 01 ноября Культурно-гастрономический тур в Азербайджан «Баку + фестиваль Граната" /
01-06 ноября 2019 6 дней/5 ночей/
Культурно-историческое наследие многочисленных народов и государств, проживавших на территории Азербайджана, поражает своим многообразием./
 Прогулки, экскурсии, походы, исследования – здесь все интересно и неподдельно вкусно, когда речь идет о знаменитой азербайджанской кухне. /
Азербайджан славится богатым разнообразием культивируемых фруктов. Совершенно уникальным и наиболее почитаемым фруктом в культурной традиции Азербайджана является гранат. Этот красивый и полезный фрукт занимает здесь особое статусное положение и узнаваем как один из национальных символов./
/
Маршрут тура:/
Фестиваль граната  - фото-стоп у Дворца Гейдара Алиева - Приморский бульвар - Нагорный парк - Обзорная экскурсия по Баку - Старый город - Бакинская Венеция - Зеленый базар -  Хачмаз - Губинские сладости/
Проживание в г. Баку, г-ца 4*,  центр/
Вас ждет : /
Пешеходная экскурсия по Бакинскому Приморскому бульвару/
- Обед в национальном ресторане/
- Посещение Бакинского Зеленого базара/
- Фотосессия в этнопарке в городе Хачмаз/
-Пешеходная экскурсия в Ичери Шехер- Старый город/
-Экскурсия в Нагорном парке/
-Обзорная автобусная экскурсия на проспекте Гейдара Алиева/
- Фотосессия у Дворца Гейдара Алиева.../
И многое другое!!!/
 Стоимость тура  19 000 руб/чел/
В стоимость тура включено:/
- проезд на комфортабельном транспорте туристического класса /
- проживание в 2-х/3-х местных номерах/
- питание по программе (3 завтрака, 1 национальный обед, 1 чаепитие)/
- экскурсии по программе  /
- страховка от н/с в пути/
- медицинская страховка