Подарочные карты мвидео 50 000 оптом Оптовая реализация корпоративных подарочных карт м видео и mega за % от номинала./
-----------------------------/
Карты М Виео номиналом 25 000 руб./
4 шт. цена 50% от номинала/
от 5 шт цена 45% от номинала/
от 10 шт цена 40% от номинала/
/
Карты MeGa номиналом 15 000 руб./
от 10шт. цена 50% от номинала/
от 20 шт. цена обговаривается/
/
Это не скидочные купоны, это подарочные карты которыми можно оплатить полную стоимость покупки./
Доставка любой транспортной компании по всей России./
Возможна оплата по факту получения и проверки./
/
Подробности и заказ в телеграм: @dencards или WhatsApp