Песочные сказки Пушкино Прекрасные сказки великого поэта, удивительные живые песочные картины, завораживающая музыка, живой вокал и блестящая актёрская игра – вот основные составляющие нового шоу Цирка Чудес. Мы создали для вас невероятно красивый, пронизанный творчеством и волшебством, спектакль, который не оставит равнодушным ни одного зрителя. /
/
Продаю билеты в партер со скидкой 50 процентов! Билеты те что подальше, на них скидки 20-30 процентов /
Такие цены,  потому что у меня брат работает в этом цирке! /
Как все происходит: либо вы сами выбираете место, дату,  время,  либо с моей помощью, далее вы присылаете мне свою почту, ИФО и номер телефона. Затем оплачиваете мне либо всю сумму,  либо 50 процентов от билета (это в том случае, если не доверяете или сомневаетесь) Я выкупаю вам сразу билеты и через 5 мин можете проверять почту(билеты вам придут)  Я не собираюсь ни кого обманывать, я сама мама двух дочек. Не хочу брать грех на душу! Я вам все подробно написала, чтобы не было лишних вопросов! можете писать здесь, но лучше пишите в вот сап , там быстрее отвечу , и быстрее подберём для вас !