Усилители мощности Exposure Exposure 3010S2 Stereo black. Товар новый. Артикул на сайте: 54249. тереофонический усилитель мощности Exposure 3010s2 Stereo Power можно использовать для создания комбинированных устройств (например, совместно с предусилителями фирмы), так и двухусилительного подключения акустики. В последнем случае оконечник подключается к интегральному усилителю, имеющему специальные регулируемые аудиовыходы (в частности, такие есть у интегральника из той же серии компонентов Exposure), и работает на низкочастотную секцию колонки, в время как основной усилитель подключен к...