Полочная акустика Tannoy Tannoy Revolution XT 6 gloss white. Товар новый. Артикул на сайте: 176111. Revolution XT 6 это среднеразмерная напольная АС, которая представляет конфигурацию чистейшего звучания. В качестве основы используется динамик с двойным концентрированным динамиком, XT 6 доставляет звучание в том виде, как это задумывалось звукорежиссёром, отличаясь расширенным басовым диапазоном за счёт нового дизайна динамика. Совмещая 6” НЧ конусный динамик из мульти-волокна и 25 мм купольный твиттер Linear PEI, Revolution XT 6 так же хорошо совмещает эти динамики за счёт обновлённого кроссовера,...