Musical Fidelity V-DAC II - цап для компьютера ЦАП V-DAC II от Musical Fidelity — при цене 400$, эта коробочка по характеристикам не уступает взрослому аудиофильскому компоненту.Это вторая версия ЦАПа, в которой учтены замечания, высказанные в адрес предшествующей модели V-DAC. Новинка получилась несколько дороже, но она гораздо серьёзнее и по схемотехнике, и по внешнему виду. Теперь это не чёрная коробка с серыми надписями, а элегантная штучка из анодированного алюминия с толстыми торцевыми панелями. Асинхронный конвертор USB/SPDIF позаимствован у популярного сетевого приёмника V-Link, соответственно, вход USB поддерживает разрешение до 24/96. Оптический и коаксиальные входы коммутируются миниатюрным тумблером. Полученный с любого входа сигнал пересчитывается до 24/192 с помощью апсэмплера SRC4392, а затем подаётся на чип Texas Instruments DSD1792 для преобразования в аналог. Благодаря реклокингу (повторной синхронизации данных) джиттер в цифровом тракте удалось снизить до 12 пикосекунд, и должен заметить, что этот параметр редко нормируется в бюджетных ЦАПах. По сравнению с предыдущей версией в V-DAC II снижен уровень искажений (всего 0,004%) и шумов (-117 дБ). Допускаю, что эти цифры могут ничего не говорить о звучании аппарата, но судить о качественном потенциале разработки по ним вполне можно.При построении сцены V-DAC II слегка приближает удалённый план, а нижняя середина кажется не столь плотной и телесной. Все остальные различия фиксировались на уровне подсознательных ощущений. Главное для «компьютерного» ЦАПа — прозрачность верхнего диапазона, а с этим у V-DAC II всё в полном порядке. Гармоническое разрешение, которое можно оценить по звучанию скрипки, тоже на высоте: спектр инструмента не замыленный, богатый и не чрезмерно резкий. Бас, как ни странно, сильно зависит от качества коаксиального кабеля. Есть оригинальная упаковка./
Состояние нового.Давно стоит пылится.