Полочная акустика ASW ASW Cantius 212 black oak. Товар новый. Артикул на сайте: 74144. Мониторы Cantius 212 представляют уже пятое по счёту поколение популярной серии. Их дизайн предельно строг и по-немецки лаконичен — во внешнем облике нет ничего лишнего. Модель имеет двухполосную конструкцию с фазоинвертором, небольшой порт которого вынесен на заднюю стенку корпуса. В качестве высокочастотного излучателя используется тканевый твитер с дюймовым куполом, прикрытым металлической сеткой. У него улучшенная магнитная система повышенной мощности, а частотный диапазон расширен до 30...