Dune HD Solo Lite Dune HD Solo Lite – это медиаплеер, который отлично подойдет для просмотра видео и прослушивания музыки в домашних условиях. Модель поддерживает ULTRA HD 4K и H.265 (HEVC), что позволяет получать удовольствие от качественного и реалистичного изображения./
С данным плеером вы можете смотреть фильмы в формате 3D, а также воспользоваться имеющимся Blu-Ray меню. Возможности проводной и беспроводной передачи информации упрощают эксплуатацию устройства. Но самым большим преимуществом модели, безусловно, является цветовая передача, которая обеспечивает более 1 миллиарда цветов при просмотре.