Sony KD-75XG8096 Телевизор Sony KD-75XG8096 представитель новой линейки техники 2019 года./
 Обладает потрясающей картинкой, обеспеченной дисплей TRILUMINOS, способным воспроизводить широкую гамму цветов. Которую выдаёт новый процессор обработки изображения с поддержкой 4K X-Reality PRO в сочетании с подсветкой Edge LED. В результате на экране видно мельчайшие детали с превосходной чёткостью, контрастностью и мельчайшие полутона на комфортной яркости. А Motionflow XR 400 - технология добавления кадров между исходными обеспечивает невероятную плавность динамических изображений. Поддерживает же изумительное изображение звук от двух акустических систем с фазоинверторами по 10ВТ с воспроизведением DTS Digital Surround и технологией объемного звучания S-Force Front Surround. Воспроизведение контента возможно с любых источников, благодаря широкому набору входов/выходов и наличию беспроводных соединений. Диагональ экрана, дюйм/см 75/189 Разрешение экрана 3840 x 2160 Ultra HD Частота развертки Motionflow XR 400(Собственная частота панели 50 Гц) Угол обзора 178° Мощность звука, Вт 2 x 10 Беспроводное подключение Wi-Fi, WiFi Direct и Miracast, Bluetooth 4.1 Входы/Выходы 4 х HDMI, 3 х USB, цифровой аудиовыход, композитное видео, Ethernet, разъем для наушников Программное обеспечение Android™ с 16 Гб внутренней памяти Комплектация Настольная подставка Пульт ДУ с голосовым управлением Батареи Кабель питания Размер, см (Размер, см с подставкой). 168,6 x 97 x 8(168,6 x 103,4 x 40,2) Вес, кг (без подставки) 30,7 Расстояние между крепежами по VESA® , см 30,0 x 30,0 Гарантия (мес) 24 Товар новый, в заводской упаковке. срок поставки - 10 дней. Оплата при получении