Наушники 1More Piston Fit In-Ear E1009 (Pink) • Наушники 1More Piston Fit In-Ear [E1009] (Pink)* за 690 р./
- - -/
Описание:/
1More Vintage Piston - вакуумная гарнитура со стильным дизайном и нестандартным цветовым решением. Изготовлена из материалов высокого уровня надежности, поэтому отличается мощным звучанием и глубоким воспроизведением музыки. Кабель гарнитуры имеет прочную и устойчивую к повреждениям обертку, что позволяет без опаски за работоспособность устройства переносить гарнитуру с собой. С ней можно будет наслаждаться музыкой везде - на прогулке, в дороге, офисе и так далее. В комплекте поставки предусмотрены 3 пары дополнительных насадок, благодаря которым можно будет подобрать необходимый размер для максимального комфорта, а также шумоизоляции. ХАРАКТЕРИСТИКИ /
— Производитель:1more/
—  Тип устройства:Гарнитура/
—  Тип наушников:Вакуумные/
—  Исполнение наушников:Типичные/
—  Назначение наушников:Для музыки в дороге/
—  Тип подключения:Проводной/
—  Длина кабеля:1.2/
—  Съемный кабель:Нет/
—  Тип коннектора:Прямой/
—  Частотный диапазон:20-20 000 Гц/
—  Чувствительность:98 дБ/
—  Интерфейсы:Штекер 3.5 мм (mini jack)/
—  Шумоизоляция:Да/
—  Регулятор громкости на кабеле:Да/
—  Микрофон на кабеле:Да/
—  Сопротивление:32/
—  Тип исполнения кабеля:Круглый/
— Количество коннекторов гарнитуры:1xJack 3.5 мм/
/
- - -/
*доставка с удаленного склада до 9 дней/
- - -/
Весь ассортимент можно увидеть по ссылке "Amazingame" в правой верхней части этой страницы. Интернет-магазин Amazingame отправляет товары по всей России и СНГ через СДЭК, BoxBerry, Почту России и др. Как перейти на сайт: нажимаем Amazingame (магазин) / Контакты / Сайт/
- - -/
У нас открыт самый крупный (120 кв.м.) специализированный магазин видеоигр и цифровой техники в Тюмени. Он находится по адресу: Московский тракт, 118 (ТРЦ Колумб, 1 этаж). Магазин работает ежедневно с 9 до 22 часов без выходных. В другие города мы доставляем свои товары почтой России и СДЭК./
- - -/
Ссылку на отзывы Яндекс Маркета смотрите на главной странице нашего сайта