IP-камера Xiaomi Small Square Smart Camera Супер большой фотодатчик CMOS передаёт картинку разрешением 1920x1080 Full HD, zoom 8X позволяет после увеличения разглядеть даже маленькие детали отчётливо. Также она отлично снимает в темноте. Ночная ИК подсветка до 9 метров./
Интеллектуальное сканирование и звуковой контроль, также может распознавать дым/СО, о котором оповещает специальным сигналом.  При подозрительных движений или звуков включается режим автоматической записи и мгновенно посылается сообщение о тревоге на смартфон через мобильное приложение MiHome./
/
Характеристики объектива:/
- Диафрагма F2.0, угол 110°/
- Разрешение: 1920x1080/
- ИК подсветка: 850nm, 0.5 Вт/
- Расстояние ИК: 9 м/
- Функция замедленной съёмки/
- Аудио: Поддержка двусторонней передачи голоса/
- Датчики: задымленности, СО2 (нет, только в виде приема сигнала от внешних устройств)/
- Связь: Wi-Fi 802.11 b/g/n 2.4 ГГц/
- Память: MicroSD карта доя 64Гб/
- Размер: 50x50x56 мм/
- Вес нетто: 100 г./
- Питание: 5 В/1A/
- Поддержка: Android 4.0 или iOS 7.0 и выше/
/
Новая, в наличии в нашем магазине!