Центральные каналы Polk Audio Polk Audio CSi A4 cherry. Товар новый. Артикул на сайте: 33570. Мэтью Полк и Джордж Клопфер организовали свою фирму Polk Audio в 1972 году. Их целью были доступные по цене рядовому потребителю отличные по качеству акустические системы. Polk Audio одними из первых стали активно использовать передовые научные разработки, что позволило им в скором времени создать уникальные акустические колонки и добиться признания на мировом аудио рынке. Их начали называть специалистами по акустики. Акустическая система центрального канала Polk Audio CSi A4 CSi A4, рабочая...