Усилитель Onkyo A9070 В отличном состоянии, в комплекте усилитель, кабель питания, пульт, отправка ТК. Onkyo объявила войну искажениям. Ее победа в этом сражении становится очевидной, как только вы включаете усилитель A-9070. Новая схема подавления динамических интермодуляционных искажений DIDRC (Dynamic Intermodulation Distortion Reduction Circuitry) устраняет их влияние на высокие частоты. Замкнутые цепи заземления, возможность выдачи больших мгновенных токов HICC (High Instantaneous-Current Capability) и демпфирующая вибрации конструкция – все это способствует поразительно прозрачному звучанию в широком динамическом диапазоне. Четыре конденсатора по 15,000 µF запасают огромную мощь и готовы отдать ее в любой момент. Эффективная параллельная двухтактная архитектура с  трехкаскадной схемой усиления мощности на инвертированных дарлингтоновских транзисторах сводит искажения практически к нулю. Раздельные ЦАП 192 кГц/24-бит от Wolfson для левого и правого каналов также улучшают звучание. Этот усилитель способен даже воспроизводить HD аудио 192 кГц/24-бит, чтобы справиться со всеми современными форматами. Гибкость в применении обеспечивают 4 режима работы: интегрированным усилителем, усилителем мощности, предусилителем и парой раздельных  предусилителя / мощника. Независимый усилитель для наушников, фонокорректор, 3 цифровых аудио входа, 4 аналоговых входа и позолоченные разъемы/колоночные клеммы – свидетельствуют о высочайшем качестве исполнения. A-9070 – серьезный конкурент многих других аппаратов на вершине hi-fi.