Wharfedale Diamand 8 (полный комплект - 5 колонок) Фронтальные колонки - Wharfedale Diamand 8.4 (2 штуки)/
Центральная колонка - Wharfedale Diamand 8 center (1 штука) /
Задние колонки - Wharfedale WH-2 (2 штуки)./
/
Центральный канал и 2 фронтальные колонки продаются за 12200 руб. Весь комплект вместе - за 15500 руб. /
/
Сохранились винты-штыри на фронтальные колонки (если кто надумает ставить на них). Вся техника в идеальном состоянии. Эксплуатировалась только дома, в переездах участия не принимала./
В настоящее время вся акустика находится в подключенном состоянии (через ресивер). Перед покупкой будет возможность послушать.