Yamaha RX- A3080 Флагманский 11.2 канальный AV ресивер Yamaha RX-A3080 как и предшественник RX-A3070 продолжил развитие флагманской линейки легендарного бренда./
 -Коробка запечатана. -Yamaha RX-A 3080 станет лучшим решением, в качестве бескомпромиссного ресивера для создания как высококлассного Домашнего Кинотеатра так и великолепным ресивером для различных музыкальных направлений где стерео не менее важный аспект, чем роль устройства в кино. Обладая самыми современными технологиями и всеми достижениями которые компания воплотила в звучании линейки Aventage, даст ошеломляющий результат в кинотеатре, великолепен в стерео и широкие сетевые возможности, претендующие на лидерство в категории! -По вашему желанию, мы можем подобрать любой ресивер, усилитель, процессор, акустику, любой сабвуфер, тюнер, сетевой проигрыватель, другую серию практически любого производителя. Ваш заказ можем укомплектовать акустическим кабелем нужного метража и др. кабельной продукцией. Также есть сетевые фильтры, стойки, AV мебель и любая аппаратура. -В наличии Вся линейка и др. производителей в любом цвете в наличии, уточняйте. -Официальная гарантия на все предлагаемую технику Характеристики модели: Размеры: 435 x 192 x 474 мм Вес: 19.6 кг /
/
Привезём любую технику из Европы. Ресиверы,усилители,акустику,телевизоры,шнуры.../
 /
Отправляем в регионы.