Проигрыватель винила Pro Ject Debut Carbon Эта вертушка начала эпоху винилового "ренессанса". Пассиковый привод, аккриловый опорный диск, ручное управление, карбоновый тонарм, картридж ММ-Ortofon 2M-Red с диапазоном 20 гц - 22 кГц. Коэффициент детонации +-10%,  соотношение сигнал/ шум - 68 дБ, диаметр опорного диска - 300 мм. Материал основания - MDF. Выход - разъёмы RCA. Размеры - 415х118х320 мм, вес 5,6 кг. Аппарат производство Австрия , инструкция на немецком и английском языках. Упаковочная коробка в наличии. Год выпуска 2012. Внешнее состояние и игровые функции отличные.