Комплект видеонаблюдения AHD 4x1Мп Дом с Аудио Готовый уличный комплект стандарта AHD на 4 купольные камеры видеонаблюдения для помещений разрешением 1Мп (HD 1280x720) с ночным видением до 15 метров и выносным активным микрофоном./
Состав комплекта:/
1. Мультигибридный (AHD/TVI/CVI/Analog/IP) четырехканальный видеорегистратор с поддержкой AHD камер до 5Мп. Поддержка жестких дисков до 6Тб (в комплект не входит). "Облачный" сервис от производителя. Удаленный просмотр и управление через интернет с ПК, планшетов и смартфонов. В комплекте манипулятор "мышь" и блок питания для регистратора./
2. Четыре купольные камеры видеонаблюдения разрешением 1280x720 (HD - 1Мп) с ночным видением до 15 метров и углом обзора 83 градуса./
3. Выносной активный микрофон с автоматическим контролем уровня усиления сигнала./
4. Три кабеля комбинированных (питание + видео) с заводскими разъемами длиной - 10 м.п. каждый./
5. Кабель видеонаблюдения комбинированный (питание + видео + аудио) с заводскими разъемами длиной 18 м.п./
6. Блок питания для камер с разветвителем на 4 устройства./
7. Четыре монтажные коробки HikVision DS-1260ZJ./
Гарантия на оборудование - 12 месяцев./
Также в наличии широкий ассортимент оборудования и готовых комплектов видеонаблюдения стандартов AHD и IP.