Полочная акустика Wharfedale Vardus Surround 2 Полочная 2 х полосная акустическая система Vardus Surround 2 с объемным звучанием от известного британского производителя акустики компании Wharfedale выполнена в классическом стиле. Корпус выполнен из MDF с качественной отделкой. 25-мм твитер с шелковым куполом. НЧ/СЧ динамик сразу выделяются характерным «кевларовым плетением», в центре находится фазовая пуля. Крепятся динамики с помощью фирменного подвеса MSBR. На задней стенке акустики расположен порт фазоинвертора, это позволяет ставить акустические колонки в непосредственной близости от стены. /
Колонки Wharfedale Vardus - качественный звук за небольшую цену!