Микронаушник МИКРОНАУШНИКИ БЕСПРОВОДНЫЕ С ОТЛИЧНЫМ ЗВУКОМ И ЧУВСТВИТЕЛЬНЫМ МИКРОФОНОМ/
/
С развитием теxнологическиx возможноcтей в сeйчаc обoзначилось множecтвo гaджетов, о котoрых eщe пару десяткoв лет нaзaд можно было исключительно мечтaть. Эта peчь в полной мерe oтносится и к микронaушникам. Микронаушник — этo наушник кpoxотных размеров, кoтоpый лeгко закрепляетcя в ушном канале и абсoлютно незаметен./
/
✆Какой микpонaушник самый oптимальный? Звоните — расскажем!/
/
В наличии следующие модели микронаушников:/
/
1. Классический магнитный микронаушник/
Основное преимущество это низкая цена при хорошем звуке./
- Соединение через AUX /
- Питается от батарейки крона/
- Имеется микрофон на гарнитуре/
- Динамики в виде магнитиков (шайба, либо шарик) абсолютно незаметны/
- Заряда батареи хватает на 4-20 часов в зависимости от батарейки/
Стоимость: 990 руб./
/
2. Магнитный блютуз микронаушник. Основные преимущества это минимум проводов и отсутсвие расходных материалов/
- Соединение через блютуз /
- Питается от встроенного аккумулятора/
- Чувствительный микрофон, встроенный в гарнитуру/
- Динамики в виде магнитиков (шайба, либо шарик) абсолютно незаметны/
- Заряда гарнитуры хватит на 3-4 часа в режиме разговора в зависимости от интенсивности/
Стоимость: 2490 руб. /
/
3. Блютуз микронаушник с капсулой 9мм или 4мм. Основные преимущества это более комфортное использование и громкий звук./
- Соединение через блютуз/
- Питается гарнитура от встроенного аккумулятора, капсула - от батарейки/
- Динамик в виде капсулы 9мм либо 4мм/
- Заряда гарнитуры хватает на 3-4 часа в режиме разговора, капсулы - на 5-10 часов/
Стоимость: 2490 руб. или 2990 руб. в зависимости от капсулы. /
/
Все микронаушники идут с полным комплектом:/
- Гарнитура/
- Динамик/
- Зарядка/
- Инструкция/
- Коробка /
/
Все модели микронаушников есть также с выведенным микрофоном и кнопкой-пищалкой./
На микронаушники предоставляется гарантия. /
/
Имеется доставка курьером до двери./
Самовывоз в офисе в центре города - бесплатно!/
Звоните прямо сейчас!/
/
Магнитный микронаушник, микронаушник 2мм, микронаушник с капсулой, микронаушник 9мм, беспроводной микронаушник, микронаушник 4мм, микронаушник капсула, капсульный микронаушник, микронаушник магнит, микронаушник с кашлялкой, блютуз микронаушник.