Кабель для наушников Revelation Audio Labs В США, Pal Coast Florida, расположился производитель кабельной продукции Revelation Audio Labs, Inc. /
/
Все кабели индивидуально изготовлены вручную в Палм-Кост, штат Флорида, Соединенные Штаты Америки. Все компоненты и материалы всех наших кабелей изготовлены в США (кроме импортных разъемов)./
/
Revelation Audio Labs - единственное в мире предприятие по производству высококачественных аудиокабелей, которое может заявить о том, что оно получило контракты. Это свидетельствует о доверии, проявленном к нам, нашей добросовестности, качестве, истории, отличном дизайне и техническом опыте. НАСА в течение последних нескольких лет поставляет цифровые кабели для использования в полете во время полетов НАСА. Ни один из 5 крупнейших производителей аудиокабелей в мире не может заявить об этом. На самом деле ни один другой производитель высококачественного звука PERIOD не имеет такого различия. Это происходит отчасти потому, что наши уникальные конструктивные особенности отвечают их строгим требованиям. Мы делаем это заявление здесь просто потому, что должны выразить огромную благодарность за эту честь всем нашим друзьям и клиентам. Наше искреннее и сердечное «СПАСИБО» всем вам за это. Это вы сделали это возможным./
/
Прошло уже более десяти лет с тех пор, как мы впервые начали производить кабель наушников CryoSilver Reference ™. Это привело к созданию кабелей для множества различных наушников, не говоря уже о множестве проектов по перемонтированию наушников, для которых мы заказали клиенты, владеющие наушниками с невыпадающими кабелями для наушников (например, Ultrasone Edition 9, AKG K-701 и т. Д.). После многочисленных очень довольных клиентов, постоянных пересмотров дизайна и развития улучшений, мы теперь предлагаем наши последние и лучшие. Истинное аналоговое соединение высокого класса - в кабеле наушников. Все же необходимые различия. Высокая сила тока для оптимизации лучших моделей плоских наушников. Поэтому, чтобы быть спроектированным должным образом, он также должен обладать многими качествами для параллельного подключения превосходного кабеля громкоговорителя, включая минимальное сопротивление. Разработанный, чтобы быть самым лучшим кабелем наушников в мире, все же доступный по реальной цене./
/
Поскольку мы создали наш уникальный дизайн, мы остаемся единственным кабелем для наушников в мире, использующим предлагаемую нами комбинацию - по существу глубокие серебряные проводники с криогенной обработкой и твердым сердечником в воздушных диэлектриках, внутри нашей новой внешней оболочки CCIC (Conductive Carbon Infused Composite)./
 этот кабель имеет следующие особенности:/
• Глубокие криогенно обработанные пятижильные (5N) сверхчистые проводники CryoSilver ™ с твердым сердечником/
• Big Air ™ диэлектрики/
• Прозрачные тефлоновые изолирующие трубки. /
   Все разъемы высочайшего качества - наши стандартные штекеры 3,5 мм и 1/4 "не требуют пайки./
• Все внутренние части обрабатываются Furutech NANO Liquid ™ GOLD / SILVER / C30H50 во время сборки.