Philips FA-931 стереоусилитель, 2х70W Внешне имеет интересный дизайн и приятную шероховатую поверхность. Все органы управления расположены удачно - пользоваться аппаратом просто и удобно./
довольно мощный (2х70W 8 Ом) и приятный усилитель, есть пульт ДУ,/
множество функций./
Аппарат после тщательного сервисного обслуживания,/
в этой модели обязательна чистка потенциометров,/
переключателя, чистка внутренняя (всасывает пыль как пылесос), проверка и настройка параметров усилителя по приборам. Т.к. аппарату более 20 лет./
/
Продам также 2-х кассетную "логическую" деку Philips FC-931 - 9000 руб,/
В идеале./
/
Внимание!/
Аппараты в моих объявлениях не "перепродаются", это личные из моей коллекции, собранной тщательно и с любовью годами./
/
Тел с 13:45 до 21 ч./
На смс не отвечаю.