Спутниковое телевидение с установкой и без Специалист, с большим опытом работы в области спутникового ТВ./
 Установка и продажа систем спутникового телевидения в Санкт-Петербурге, Ленинградской и Новгородской  областях.  /
Комплект оборудования со стандартной установкой "под ключ":/
Триколор -  ОТ 6000 руб., в том числе оборудование на ДВА телевизора. Стоимость работ по установке оборудования на два телевизора 3500 руб./
НТВ+ - от 3800 руб./
Установка оборудования в кафе, барах, саунах и прочих заведениях с оформлением договоров просмотра  на юридических лиц./
Гарантия, ремонт оборудования./
Юстировка установленной Вами антенны -55см - 700руб/
Стандартная установка антенны 55см -1500 руб., в черте города.