Беспроводные наушники Meizu Pop 2 глобал версия Осталось 2шт./
Продаются новые, лучшие в своем классе, беспроводные TWS наушники Meizu Pop 2./
Новые, запечатанные. Глобальная версия. Инструкция на русском языке. /
/
 Отличный подарок для себя и своих близких. /
Лучше чем Airpods от Apple и тем более всяких Xiaomi/Redmi AirDots. Звук и автономность на высшем уровне. Сам остановился именно на них. /
/
Основные характеристики Меizu РОР 2:  /
— Вluеtооth-наушники с микрофоном/
— Bluetooth 5.0/
— время работы до 8 ч от одного заряда /
— чехол способен зарядить наушники до 5 раз /
— сенсорное управление /
— чувствительность 101 дБ/
— импеданс 16 Ом/
— вес 11.6 г/
— защита от воды/
/
Нахожусь в городе Колпино./
Работаю в СПб на Софийской улице. По договорённости возможна встреча в Купчино./
/
Звоните. Если не отвечу, то обязательно перезвоню. Также пишите в WhatsApp.