Центральные каналы Castle Castle Avon C black oak. Товар новый. Артикул на сайте: 106350. Castle Avon C black oak – трехполосная акустическая система центрального канала, на которую приходится большая часть звуковой дорожки, в том числе диалоги. Именно поэтому устройство незаменимо в домашних кинотеатрах. Корпус изготовлен из МДФ и отделан шпоном из черного дуба. В модели реализована технология Twin Drive Extended Line, которая позволяет использовать энергию обратного излучения внутри, тем самым обеспечивая глубокие басы. На корпусе расположены два СЧ-динамика с оригинальными диффузорами...