Напольные колонки jamo 477A Продаю напольные колонки от известного производителя качественной акустики JAMO. Сделано в Дании./
Добротно изготовлены, компактные, стильный дизайн. ВЧ твитер с мягким тканевым куполом. 2 низкочастотника создают чистое и детальное воспроизведение всего частотного диапазона./
          ►► Общие характеристики, спецификация: ◄◄/
• Тип, конструкция: 2-х полосная, напольная, фазоинверторная АС/
• Шасси, используемые динамики - 3 шт.:/
›› 2 х НЧ - 2 х 127 мм/
›› ВЧ - 1 х 25 мм/
• Паспортная мощность: 100 Вт / 140 Вт (макс.)/
• Диапазон воспроизводимых частот: 40 – 20.000 Гц/
• Чувствительность: 88 дБ/
• Сопротивление: 4 Ом/
• Магнитное экранирование: да/
• Габаритные размеры: 770 x 200 x 300 мм/
• Вес, масса: 11 кг/шт./
Особенности подключения: Bi-Amping, Bi-Wiring, позолоченные винтовые клеммы. Медный кабель./
Оригинальные решётки и шипы в комплекте. Торг.