Apple AirPods Не звоните пожалуйста по телефону пишите тут в сообщения. /
/
Встреча в г.Лобня или оформляйте доставку от Юлы. (если будете оформлять доставку то скину ещё 500₽ в ее счёт)/
/
Оригинал. /
/
Имеют мелкие вмятинки и потёртости(видно на последней фотографии)на работоспособность не влияют. /
Коробки нет/
/
Никаких проводов. Никаких сложностей. Чистая магия./
AirPods меняют подход к использованию наушников. Когда вы достаёте AirPods из чехла, они сразу подключаются к iPhone, Apple Watch, iPad или Mac. Воспроизведение аудио начинается автоматически, как только вы их надеваете, — и приостанавливается, когда вы их снимаете. Дважды коснитесь наушника, чтобы активировать Siri, с помощью которой можно изменить громкость, позвонить или даже проложить маршрут./
В AirPods используется процессор W1, специально спроектированный Apple, а также оптические сенсоры и акселерометр — благодаря их совместной работе наушники распознают, когда вы их надеваете. В зависимости от того, используете вы один или два наушника, процессор W1 автоматически распределяет аудио и включает микрофон соответствующим образом. А когда вы говорите по телефону или с Siri, дополнительный акселерометр и микрофоны с изменяемой диаграммой направленности убирают внешний шум и позволяют сфокусироваться на звуке вашего голоса. AirPods со сверхэкономичным процессором W1 эффективно расходуют заряд аккумулятора и позволяют слушать музыку 5 часов без подзарядки — это лучший показатель в отрасли. А с беспроводным зарядным чехлом, обеспечивающим несколько дополнительных циклов зарядки, они могут работать более 24 часов. Нужна быстрая подзарядка? Всего 15 минут в чехле — и можно слушать музыку ещё 3 часа.