Экшн-камера Xiaomi Yi 4k Action Camera (Black) • Экшн-камера Xiaomi Yi 4k Action Camera (Black)* за 12930 р./
- - -/
Описание:/
Yi представляет невероятные инновации. Сделайте каждый день захватывающим с 4К форматом видео. /
/
— Чип Ambarella A9SE75/
—  Дисплей AUO 2,19 ″/
—  4K — невероятный формат видео/
—  120 мин беспрерывной работы аккумулятора/
—  Двухполосный 5 ГГц WiFi/
 Ваш мир в 4К формате Мы использовали энергоэффективный чип нового поколения Ambarella A9SE75, матрицу Sony IMX377 и 7-слойную стеклянную линзу, чтобы открыть возможность снимать видео в 4К формате при 30 fps и 60 mbps. Только представьте себе четырёхкратное качество 1080р — это формат 4К, и теперь он доступен для вас./
 Мастер-чип Ambarella A9SE75 /
— высокая производительность/
—  низкие энергозатраты/
/
 Новый чип Ambarella A9SE75, высокопроизводительный и энергосберегающий, — это сердце Yi 4К. Чтобы создать камеру настолько мощную и компактную одновременно, мы использовали ультрасовременную 28 нм CMOS технологию. Повышенная скорость и уменьшенные затраты энергии стали возможны благодаря 800 МГц двухъядерному процессору Cortex-A9 ARM и высокоэффективному DSP процессору. Н.264 ВР / МР / НР кодирование обеспечивает высококачественную видеосъемку при более низком битрейте, увеличивая допустимое время съемки, даже если вы снимаете в 4К / 30fps. Снимайте все Ваши невероятные приключения с помощью Yi 4К при температуре от — 20 ° и до + 85 °С./
/
— Н.264 кодирование видео/
—  28 нм CMOS/
—  3D подавление шума/
—  800 МГц двухъядерный процессор/
 7-слойная стеклянная линза Экшн-камера Yi 4K оснащена 7-слойной оптической стеклянной линзой, которая в сочетании с широкой апертурой f / 2.8 увеличивает поглощение света, чтобы вы могли снимать живые и детализированные футажи./
 Идеальный LCD экран Индивидуальная разработка объединила в себе 330 ppi высокочувствительную сенсорную технологию Retina Touch Screen для удобного и простого управления и 2,9-дюймовое стекло Gorilla Glass, способное защитить экран от царапин и ударов. Угол обзора дисплея достигает 160 ° без искажений, разрешение составляет 640 × 260. С оптимальным соотношением экрана 16 : 9 вы сможете быс.../
- - -/
*доставка с удаленного склада до 9 дней/
- - -/
Весь ассортимент можно увидеть по ссылке "Amazingame" в правой верхней части этой страницы. Интернет-магазин Amazingame отправляет товары по всей России и СНГ через СДЭК, BoxBerry, Почту России и др. Как перейти на сайт: нажимаем Amazingame (магазин) / Контакты / Сайт/
- - -/
У нас открыт самый крупный (120 кв.м.) специализированный магазин видеоигр и цифровой техники в Тюмени. Он находится по адресу: Московский тракт, 118 (ТРЦ Колумб, 1 этаж). Магазин работает ежедневно с 9 до 22 часов без выходных. В другие города мы доставляем свои товары почтой России и СДЭК./
- - -/
Ссылку на отзывы Яндекс Маркета смотрите на главной странице нашего сайта