Видеоняня Motorola mbp26 Продам или обменяю на что-нибудь стоящее, видеоняней пользовались несколько раз, потом Бабушка приехала). /
/
Описание /
Motorola MBP 26 - это цифровая видеоняня, которая передает звук и изображение в режиме реального времени. Видеоняня оборудована системой ночного видения. Функция VOX обеспечит защиту от посторонних фоновых шумов, позволит всегда быть на связи с вашим ребенком. /
/
Технические особенности: /
Беспроводная технология FHSS, частота передачи: 2.4ГГц ~ 2,48ГГц /
Цветной LCD дисплей, диагональ 2,4” /
Дистанционное масштабирование, изменение положения и угла камеры /
Инфракрасный ночной режим /
Датчик комнатной температуры /
Полифонические колыбельные /
Возможность подключения дополнительных камер /
Световые индикаторы уровня звука /
Радиус действия до 200м /
Сигнал о выходе из зоны действия сети /
Двусторонняя связь /
Высокочувствительный микрофон /
Перезаряжаемый аккумулятор (родительский модуль) /
Датчик CMOS /
Инфракрасные светодиоды: 8 штук /
8 уровней яркости /
8 уровней громкости /
Объектив: f 2,5mm, F 2,4