Настенная акустика DLS DLS Flatbox Slim Mini piano black. Товар новый. Артикул на сайте: 76957. Шведская компания DLS представляет новинку - универсальную акустику Flatbox. Разработчики относят АС с плоским корпусом к категории On-Wall (настенная): по размерам и концепции (использование для усиления баса близости стен), она приближается к встраиваемым In-Wall динамикам, с той лишь разницей, что вовсе не требует инсталляционных работ - просто вешается на стену! Flatbox представляет собой выверенный подход инженеров компании DLS к созданию малогабаритных АС (фирменная технология EFR, 20-мм...