Кабели Physics Style Предлагаю вашему вниманию кабели Physics Style./
В наличии акустический и межблочный кабель./
Акустический - медные ленты в тефлоновой трубке. Длина 1.5м. Состояние -7/10./
Межблочный - серебрянные ленты с покрытием золотом. Длина - 0.6м. Состояние -7/10./
Про звук писать ничего не буду, лучше сделайте выводы в своей системе./
Причина продажи : межблочный стал короткий и лежит без дела, а акустический тоже потерял актуальность при переходе на многоампинг./
Рассмотрю так же возможность обмена. Интересуют:/
Межблочный кабель длиной от 0.8 до 1м./
Сетевой кабель./
Посеребрёнка и серебро интереса для меня не представляют. Для обмена прошу предлагать промышленно изготавливаемые кабели из меди. Авторские изделия не интересны, так как сам могу сделать кабели, но в данном случае охота поэкспериментировать с бредовыми вещами./
Обмен только в Санкт-Петербурге при личной встрече./
В Санкт-Петербурге можно будет взять под залог послушать./
/
Отправка в другие города по 100% предоплате./
Цена:/
акустический - 25 000 руб;/
межблочный - 35 000 руб./
Кто возьмёт комплектом - 50 000руб.