Спутниковое тв.Интернет№160 Рады видеть Вас!/
 Мы успешно занимаемся спутниковым, эфирным и цифровым телевидением; видеонаблюдением; сопутствующими товарами и аксессуарами./
Консультация, продажа, установка, монтаж, тех.поддержка. Лучшие цены, огромный выбор. Мы стараемся для Вашего комфорта./
 /
Спутниковое ТВ - устройство для просмотра цифрового ТВ без использования HD-приставки. Для использования CAM-модуля необходим телевизор, оборудованный DVB-S2 приемником со встроенным CI разъемом (CI-слот) – как правило, это телевизоры на старше 2012 г. выпуска. CAM-модуль крепится на заднюю панель телевизора в специальный разъем. Управлять телевизором вы продолжаете привычным пультом от телевизора./
 /
Совместно с CAM модулем ТВ в комплект входит карта доступа в кодировке Irdeto, которую можно подключить по тарифу Базовый. Первый месяц абонентская плата за тарифное предложение Базовый не взимается, последующая оплата составит 140 рублей в месяц. Суммарно пакет включает 177 каналов, в том числе 32 телеканала в формате высокой четкости HD.