Усилители мощности Paradigm Paradigm X-850. Товар новый. Артикул на сайте: 64923. Новаторский дизайн, усовершенствованные материалы и новейшие приемы конструирования сделали Paradigm международным лидером в области громкоговорителей. От наилучшим образом раскупаемой серии Performance до сенсационной серии Monitor, потрясающих сабвуферов и невероятных встраиваемых в стены динамиков, колонки Paradigm устанавливают стандарт превосходного звучания — исключительная акустическая точность, широкая дисперсия, сверхмалые искажения, значительная пространственность, точное...