Полочная акустика T+A T+A LGR 10 Black glossy. Товар новый. Артикул на сайте: 115417. Компактная LGR 10 представляет собой полочную акустическую систему, которая оснащена одним низко- и среднечастотным излучателем диаметром 14 см и кольцевым твитером высокого качества. Благодаря качественным компонентам акустическая система создает сбалансированную звуковую картину.Несмотря на толщину панелей корпуса всего 10 мм, они надежнее других материалов. В дополнение к этому такие корпуса более эффективны, чем традиционные, в вопросе устранения эффектов резонанса. Корпуса акустических систем...