Напольная акустика в "трубе Войта" Продаю комплект (2 колонки)  авторской напольной акустики смонтированной в "трубу Войта", на основе советских широкополосных динамических головок 4ГД-28. Корпуса раскроены и изготовлены качественно в фабричных условиях. Идеально для прослушивания на ламповом усилителе. Характеристики головок в инете. Габаритные размеры (высота х ширина х глубина) 101х24х33 см. Возможна продажа одних корпусов. Самовывоз. Оплата на карту Сбербанка. Если на телефон не отвечаю пишите в сообщении на Авито.