Телевизор плазма Sony kdl-55' (140 см) До 9 сентября, так как улетаю!/
В идеальном состоянии! Куплен в 2015 году, и даже с места, где стоит - ни разу не переставлялся. А последний год - стоял выключенным, так как хозяин уехал из квартиры на материк. /
+ 2 пары 3D-очков к нему. /
/
Характеристики:/
Поддержка Smart TV - Есть/
Диагональ экрана 55"(139.6 см)/
Разрешение экрана 1920x1080 Пикс (FullHD)/
Поддержка 3D (есть 3d-очки)/
Поддержка Wi-Fi Есть через встроенный модуль/
Цифровое шумоподавление Да/
USB-Входы (2 шт)/
Выход оптический (Toslink)/
Разъем для модуля DVB CAM (1 шт)/
1Цифровой ТВ тюнер/
DVB-T/T2/C/S/S2/
Вход HDMI - 4 шт/
/
Стоимость такого же нового в М-Видео 72 000 (см принт объявления в приложении)./
/
Sony - это качество не тех дешёвых плазм, которым придётся менять сгоревшую звуковую плату через полгода!/
/
На этом телевизоре отлично смотреть 3Dфильмы! И сам по себе он показывает в отличном качестве, сочные цвета. Про этот аппарат много слов говорить не надо, кто знает эту марку.