Shivaki stv-24led17 Телевизор LED Shivaki STV-24LED17 черный/
Практически не смотрели с документами в коробке. /
/
24" (60 см) LED-телевизор Shivaki STV-24LED17 имеет оснащенный светодиодной подсветкой экран разрешением 1366x768 пикс. и изящный, тонкий корпус черного цвета. Сравнительно небольшая модель с 60-сантиметровой диагональю экрана получила кодеки DVB-T, DVB-T2, DVB-C для стабильной работы с аналоговым и цифровым телесигналом. Часовое энергопотребление этого ТВ со встроенным блоком питания не превышает 48 Вт.