Полочная акустика APart APart VINCI4-W. Товар новый. Артикул на сайте: 141619. APart VINCI4-W - низко импедансная 2-полосная акустическая система фазоинверторного типа. Это "младшая" модель из серии APART VINCI с присущими этой линейке простым и элегантным дизайном и высококачественными Hi-End комплектующими. Компоненты системы: 4" вуфер с диффузором из мелованной бумаги и ¾" шелковый купольный твитер. APart VINCI4-W можно применять в домашних аудио системах как классический "полочник" или монтировать на стене с помощью опционального кронштейна VINCI5BRA. Это делает...