Кассетная дека technics RS M45 Япония Состояние очень хорошее./
Модель: стерео кассетная дека RS-M45 /
Материал металлический корпус/
/
Размеры  430 x 98 x 345 мм /
 Двухмоторная система с прямым приводом, 4-трековая 2-канальная стереозапись и воспроизведение, скорость ленты: 4,8 см/с. Металлическая лента 20-20.000 Гц; Чувствительность микрофона 25 МВ, входное сопротивление 100 кОм. Линия: 60 МВ/47 кОм, линейный выход: 700 МВ/2,5 ком. /
Реализована возможность управления декой в составе комплекса TECHNICS с пульта./
Есть точно такая же в чёрном цвете./
/
Вес  6.5 кг/
Отправлю ТК.