Проводная игровая стерео гарнитура Marvo H8319 • Проводная игровая стерео гарнитура Marvo H8319 за 1880 р./
- - -/
Описание: /
 Проводная гарнитура Marvo H8319 создана на базе мощных динамиков с излучателями большого диаметра. Они создают исключительно чистое звучание с глубокими басами, значительно улучшающими впечатление от прослушивания музыки и игрового аудио. /
— Неограниченное общение. В устройстве имеется подвижный микрофон с высокой чувствительностью. Он позволяет передавать кристально чистый голос человека благодаря применению системы шумоподавления./
— Высокий уровень комфорта. Широкие амбушюры в сочетании с мягким регулируемым оголовьем предотвращают появление неприятных ощущений даже при длительном использовании устройства./
— Удобство и надежность. Высокопрочная оплетка защищает кабель от случайных повреждений. Одностороннее крепление не допускает его спутывания даже при активных движениях геймера./
— Универсальное применение. Для подключения гарнитуры к источнику звука используется один штекер 3,5 мм, что делает ее совместимой как с компьютерами, так и с моби/
- - -/
Весь ассортимент можно увидеть по ссылке "Amazingame" в правой верхней части этой страницы. Интернет-магазин Amazingame отправляет товары по всей России и СНГ через СДЭК, BoxBerry, Почту России и др. Как перейти на сайт: нажимаем Amazingame (магазин) / Контакты / Сайт/
- - -/
У нас открыт самый крупный (120 кв.м.) специализированный магазин видеоигр и цифровой техники в Тюмени. Он находится по адресу: Московский тракт, 118 (ТРЦ Колумб, 1 этаж). Магазин работает ежедневно с 9 до 22 часов без выходных. В другие города мы доставляем свои товары почтой России и СДЭК./
- - -/
Ссылку на отзывы Яндекс Маркета смотрите на главной странице нашего сайта