Тракененская кобыла Скрепя сердце выставляется на продажу чистопородная тракененская кобыла 2010 г.р. Эльзана от Безансона 3, есть в базе ВНИИК, поисковик знает "эльзана тракененская кобыла", ссылки под видео на Ютюб. Отец дал 22 потомка, большинство ушли в спорт.  Документы ВНИИК на руках. Ветсправка. Договор купли-продажи./
/
Здорова. Никогда не травмировалась, никаких проблем ни с сердцем, ни с ногами, ни с дыхалкой. Не рожала. Поздняя спокойная заездка. /
/
Правильные аллюры, легкие чистые переходы, хороший активный прыжок, работающая пружинящая спина, активный зад. Без проблем в быту, приятная честная девочка, привязчивая. Колется, моется, куется без проблем, в коневоз идет как к себе домой.  Сейчас не в работе, но в любой момент можно приехать, замахнуть, поседлать и поехать. С удовольствием прыгает, в шпринте напрыгивали до 125см, под всадником - до 110 см уверенно. /
/
Базовая выездка. Работает на мягкой "восьмерке", знакома с вспомогательным снаряжением. Стоит в загородном КСК с манежем, можно посмотреть в любой день. На фото (с телефона) под начинающей всадницей. /
/
Может быть интересна как матка, качественное происхождение. /
/
В то же время можно смело купить как хобби-лошадь: простой привязчивый характер, общительность, устойчивая психика, мягкие аллюры./
Посмотреть можно в любой день. Стоит в частном КСК с манежем./
/
Причина продажи - серьезные проблемы со здоровьем у хозяйки, полный запрет на верховую езду./
/
Хороший торг на месте за наличные. Поможем с недорогим коневозом.