Продам животных с фермы Продам животных! /
1 корова  породы герефорд и её телёнок бычок  3 месяца /
Телёнок 6 месяцев бычок /
 Стадо коз (4 дойные(должны родить со дня на день) , 1 козочка, 2 козла и один козлик 6 месяцев и козочка 6 месяцев)/
Свиньи кармалы и мангалицы 5 годовалых(из низ 2 покрыты) одна большая мангалица. И 4 поросёнка (4 месяца)/
Всё это за 150/
Реальному покупателю хороший торг! /
Животные все здоровые. Продаются про причине закрытия фермы! /
Так-же можно всех по отдельности забрать!/
Животные находятся в партизанском районе.