Грызуны разные Питомник ZooFishka предлагает декоративных  крысят от самых распростараненных до очень редких маркировок и окрасов , мышек, хомячков(несколько видов) , белок дегу, мастомисов, крольчат, морских свинок . На фото представлены не все животные.  По ценам и окрасам уточняйте. Ассортимент постоянно меняется. Мы содержим наших питомцев на хороших зерносмесях, добавках и витаминах. Обрабатываем от паразитов. К каждому зверьку дается подробная консультация по содержанию, кормлению . Также гарантируется  дальнейшее сопровождение в  течении всей жизни питомца.В продаже есть зоотовары, аквариумистика и многое другое.  Есть страничка ВК (ZOOFISH!KA ) и инстаграмм(zoofishka_nsk).