Козочка и козлик Камори 1 и 2 фото - Козочка, рождена 17.09.2019. Мама Заано нубийка, папа 100% Камори  ( из хозяйства Копыловой Л.) рождена в двойне. Девочка крупная, крепкая. 38 тыс руб./
  3 и 4 фото - Козочка, рождена 26.09. 2019. Мама 75 % нубийка, папа 100% Камори  ( из хозяйства Копыловой Л.) рождена в двойне./
Девочка крупная, крепкая. 38 тыс. руб/
   5 и 6 фото - Козлик, рожден 26.09. 2019. Мама 75 % нубийка, папа 100% Камори  ( из хозяйства Копыловой Л.) рожден в двойне./
Мальчик очень крупный, очень хороший - прямо козий богатырь!/
 мальчик  23 тыс. руб./
Последнее фото это папа 100% КАМОРИ с документами из хозяйства Копыловой Л./
Хозяйство на вет учете. Возможно доставка.