Девочки шелт и ам. тедди, мальчик тексель !! при покупке/бронировании до конца сентября скидка !!! См.ниже -/
Морские свинки из домашнего мини-питомника. Цены от 1600 до 5000 р.  Длинношерстные и американские тедди./
  Если свинка не помечена как забронированная либо проданная - она в продаже!/
 -  девочка  малышка породы шелти. Это порода длинношерстная некудрявая.  На фото 1, 2 и 3 !  Род. 25.05.19 г., окрас очень нежный и редкий  - бежевый оттер. Глаза рубин , очень гармонично с ее окрасом)   Цена 3000 р.  Очень любопытная и подвижная) !!  Скидка 500 р. по 30.09.19./
 - мальчик тексель, лимонный агути с кремом, это длинношерстная кудрявая порода. Род. 06.05.19. Очень редкий и красивый окрас. Цена 2000 р. Фото 4.   Скидка 500 р. по 30.09.19./
- мальчик мерино фото 5 - кудрявая порода, как и тексель), род. 7-го мая,  окрас бежево-золотой аргент, сатиновый. Окрас смотрится очень эффектно.   Цена 2000 р. ПРОДАН!/
На 6-м, 7-м и 8-м фото показано, как выглядят взрослые коронет, шелти и тексель. (не продаются)/
- на фото 9, 10 - сестры американский тедди, род. 14.08.19. По 1600 р. Белые розовоглазые, на 9-м чисто белая, на 10-м айс-лилак. Скидка по 100 р. по 30.09.19./
В отличие от покупки в зоомагазине вы точно будете знать дату рождения свинки, ее породу, и можете быть уверены, что животное здорово  и именно того пола и возраста, как вам назвали)/
Торга нет./
Если хотите купить/забронировать, но не готовы  забрать сразу, об этом необходимо предупредить заводчика и оговорить условия платной передержки уже вашего животного)/
В любимцы следует приобретать либо поодиночке, либо пары только однополые!/
 /
Консультаций по чужим свинкам не даю./
Животное отдается либо от подъезда, либо  поднесу по выходным бесплатно к выходу моей станции метро (Багратионовская Филевской ветки).Если нет переноски - коробочка бесплатно./
/
Доставка по Москве. Другие города - силами покупателя. Доставка на вокзал возможна, цены и условия оговариваются./
На смс не отвечаю. Тут на сайте отвечаю быстро. Лучше писать, а не звонить.)