Шиншиллы Продаются стандартные и цветные шиншиллы. На данный момент есть стандарт, меховой стандарт, белый эбони,  темная пастель, фиолет, фиоэбони, черный бархат, коричневый бархатный эбони, гетеробежевые, бежфио и др.Цена от 1500 до 5000.  Корм на месяц и камень для сточки зубов в подарок.  На фото не все шиншиллы. Всегда есть несколько малышей, можно выбрать. Подробная консультация по уходу и содержанию. По желанию выдаются  развед.данные, родословная. Шиншилла не имеет неприятного запаха,  живут до 18 лет. Возможна доставка (по краю при содействии покупателя). Подробности по телефону, больше фото в Whatsapp или в  инстаграм shinshilly__armavir . Так же есть клетки (Россия), витрины, дома, керамические домики, беговые колеса, качели, погрызушки, камни, веточки с листиками, палочки, корм, специальный песок (цеолит), пеллеты и др.