Кролики 3,5-месяца Цена за кролика 3,5- мес. - 900 руб ! Продам  кроликов-мальчиков,дата рож.12.06.19.от обычных сибирских кроликов. Кролики привиты 30 июля вакциной от ВГБК. Эти  кролики очень активны,плодовиты и неприхотливы к окружающей среде и кормам.Фото сделаны в 2-х месячном возросте.Кролики не мелкие,нормальные соответствуют росту и весу в свои месяца ***Так же продам 6,5 месячную крольчиху в "охоте" белая,крупная вес  5 + кг не меньше (великан+баран) привита в 1,5 и 4,5 месяца цена-2500 тыс.*** Есть 1 девачка порода (тёмное серебро) возраст 8.10.19 будет 4 месяца,цена девачка 1000 руб.  с.Шуваево