Телята бычки мясные для откорма Телята бычки мясные для откорма. Продаем бычков мясного направления в возрасте от  1 мес до 3мес. Телята привитые, ухоженные, упитанные и здоровые со всеми необходимыми вет. справками. Бычки идеальный вариант для откорма. Наши телята отличаются высокими показателями набора веса и выхода мяса. Нерихотливая и выносливая порода, которая идеально акклиматизируется по Ставропольскому краю. /
Также у нас есть бесплатная доставка по краю, телят привезем прямо к вашему дому.  Звоните в любое время, буду рада ответить на ваши вопросы. Также можите звонить и писать в WhatsApp.