Крысята дамбо бурмиз с доставкой Предлагаю вашему вниманию милых крысят домашнего разведения редкого "шоколадного" окраса Бурмиз. Родились 27.09, в наличии 10 мальчика и 5 девочки. Отдавать буду с 27.10, сейчас открыто бронирование./
/
Все малыши ухоженные, здоровые, активные, и они и их мама получают полноценное питание. В отличие от зоомаговских, мои питомцы не дикие и зашуганные - они с рождения привыкли к людям, выращиваются с заботой, сами лезут в руки, лижутся./
Мальчики будут отсажены от девочек в 35 дней, как положено./
Девочки на фото 1-2, мальчики на фото 3-4./
/
Мама - дамбо бурмиз-айриш (с белым пятном на животе)./
Папа - дамбо бурмиз-селф (полностью одного окраса). /
Родители без родственных связей, здоровые, ласковые, ни разу не кусались. Они на последнем фото./
/
Один крысёнок - 600р/
Два крысёнка - 1000р /
Самовывоз в будние дни после 17.00 и в выходные после 14.00 от станции МЦК Ростокино. /
Доставка к вашей станции метро при покупке двух крысят 200р, при покупке одного - 300р./
/
ВАЖНО!/
Пожалуйста, прежде чем брать крысят, создайте им нормальные  условия для проживания, ознакомьтесь с особенностями питания и ухода за этими животными. Узнать всё нужное можно на сайте "Ратмания". /
Учтите, что нельзя держать крыс в клетках для хомяков - если такая клетка и кажется подходящей для маленького крысенка, то выросшая крыса будет страдать там в тесноте. Для двух крыс нормальной будет клетка размером от 60х40х50см. В клетке обязательно должны быть полки, гамак, шариковая поилка (250мл на двух крыс), миска для кормовой смеси. Колесо и тоннели не нужны!/
Крысы - социальные животные, и их не рекомендуется держать поодиночке - зверьку будет грустно одному, и общение с хозяевами всё равно не заменит ему сородича. Оптимально содержать две крысы одного пола. Разнополая пара будет бесконтрольно размножаться, принося по 10-15 крысят каждый месяц, что очень негативно скажется на здоровье и сроке жизни самки. /
Крысёнок - хрупкое живое существо, а не игрушка. Не стоит брать их для совсем маленьких детей, ещё не знающих как обращаться с животными./
Если же вы хотите приобрести крысёнка в качестве подарка другому человеку, убедитесь сначала что такой подарок не окажется ненужным и не будет выброшен на улицу.