Сурикат. Сурикаты ручные Сурикаты ручные, домашние, очень ласковые и безумно красивые с огромными глазками)/
Малыши родились 30.06./
4 щенка крупной породы: 1 мальчик и 3 девочки./
Не дикие, не вольерные/
/
Цена 1 суриката 35 000 руб./
Если забираете сразу 2-х то по 30 000 и 35 000 руб./
/
Зверьки ручные, игривые, здоровые, да, и стоит отметить, что не вольерные. /
Сурикат - экзотический зверёк и потребует от Вас чуть больше терпения, навыков и любви, чем кошка. Если все-таки готовы приобрести, то пишите. Отвечу на все Ваши вопросы. /
Малыши в Москве. (Лыткарино, Жулебино, Люберцы, Котельники)/
Договор и ветеринарный паспорт предоставим.