Самые миниатюрные миноры карликовые кролики Декоративные кролики одни из самых подходящих для содержания в квартире питомцев, они практически не издают звуков, по интеллекту почти как кошки, не пахнут, ходят в лоток. Пока вы на работе он спокойно спит в клетке и не скучает. Очень любознательные и милые в общении с человеком./
/
Покупайте декоративного карликового кролика в питомнике Долина Ветров!/
Мы гарантируем здоровье продаваемых крольчат ветеринарными документами и договором купли-продажи./
/
Декоративный кролик карликовый минор, есть мальчик и девочка. Возраст 1,5 мес/
/
Посмотреть весь ассортимент и выбрать крольчонка можно у нас на сайте КРОЛА ОРГ./
Подробные фотографии и информация по каждому конкретному крольчонку. Доставка до метро бесплатная 2 раза в неделю/
/
Цены от 2900/
/
Доставка производится из Москвы авиатранспортом с проводником/
/
ЗВОНИТЕ сейчас и вместе с крольчонком вы получите бесплатно:/
- Международный ветеринарный паспорт с отметкой о вакцинации, дегельминтизации./
- Метрика о происхождении, с информацией о родителях./
- Картонная переноска/
- Памятку по содержанию, кормлению, разведению и лечению кроликов/
- Доставка до метро Москвы БЕСПЛАТНО./
/
Существует отправка в регионы