Мышки песчанки Продам за символическую плату мышек песчанок. 2 взрослые особи 1,8 года, мальчик и девочка, можно вместе или отдельно, и одну маленькую, месяц отроду./
Песчанки практически идеальные питомцы: они хорошенькие, активные, легко привыкают к рукам. Клетку чистить нужно раз в 10-14 дней, корм им подсыпаем раз в 3-5 дней, потому что их сейчас 5 штук, а так тоже раз в неделю. Они не пахнут, по ночам преимущественно спят, питаются спец кормом, которого хватает очень надолго. Бюджетный и очень симпатичный вариант для ребёнка научиться заботиться о живых существах и получить кучу радостных моментов.