Троеборный мерин Продается стартующий, спортивный мерин./
/
Тракененская порода, 2011 г.р, от Парламента (последнее фото). Регулярно участвует в соревнованиях, стартует в троеборье ЛК и 1*(с 2019г 2*). В конкурах до 110 см. Стартовал в выездке для молодых лошадей. Из элементов уступки, плечи, принимания. /
Честный и смелый ( по кроссу прыгает любые барьеры), не боится новых мест, в работе хорошо слышит всадника, внимательный. Смотрится приятно и легко./
В работе никогда не форсировался, в одних руках с 4-х лет./
Есть результаты за этот сезон./
Розовый паспорт ВНИИК и спортивный паспорт ФКСР. Чипирован./
В руках и в работе полностью безопасен, приучен к мойке, развязкам, пшикалкам. Куется, бреется и заходит в коневоз без проблем./
Без денниковых пороков.. /
По здоровью проблем нет. /
/
Дополнительная информация по телефону или в WhatsApp.