Кухонный гарнитур Кухонный гарнитур на заказ. Размер 1500х1400х1500мм ЦЕНА УКАЗАНА ЗА ВСЮ КУХНЮ! не за погонный метр!!!!/
 /
Позвони сегодня скажи промо код AVITO24 и получи дополнительную скидку 7%!!!!/
 /
Мы крупный производитель мебели, работаем напрямую без посредников есть один небольшой салон с небольшой арендой, в МЦ "Аквилон" метро Лесная (фото салона идет после фото кухни) поэтому можем похвастаться лучшей ценой в Санкт-Петербурге, при этом у наших Кухонных гарнитуров европейское качество!!! Только у нас:/
 /
— Фасад из Трехслойного МДФ Egger 19 мм (Германия), устойчив к повреждениям. /
 /
— Корпуса из немецкого ЛДСП Egger, 18 мм!!!!(все остальные делают из 16мм российского дсп)./
 /
— Петли Hettich (Германия)./
 /
— Направляющие на ящиках Hettich (Германия), никаких дешевых китайских метабоксов./
 /
— Подъемные механизмы kessebohmer (Германия)./
 /
Стоимость указана за гарнитур в базовой комплектации без сборки./
 /
Схема работы с нами:/
 /
1. Звонок нам, подбор удобного времени для вас, когда дизайнер со всеми образцами приедет к вам домой./
 /
2. Приезд дизайнера. По вашим размерам составляется дизайн проект, подбираются материалы, бытовая техника (по желанию)/
 /
3. Заключается договор вносится предоплата, всего 30%, либо оформляется прямо на адресе беспроцентная рассрочка./
 /
4. Кухня производиться, приезжает к вам на адрес происходит доплата оставшихся 70% по договору, устанавливается./
 /
Финиш у вас супер качественный Кухонный гарнитур, по самой низкой цене в СПб!!!! /
 /
Только у нас 800 цветов фасадов, т.к. мы производитель./
 /
Ждем вашего звонка для фиксации скидки по промо коду AVITO24 - 7%!!!!/
 /
Заходите в наш авито магазин (нажмите на слово Мебельный завод снизу после объявления) там представлен большой выбор установленных Кухонных гарнитуров у наших клиентов.