Земляника из холодного фарфора Земляника из холодного фарфора . Никогда не завянет и будет радовать глаз. Детальная проработка максимально приближённая к живому растению. По желанию оформлю в стеклянную вазочку или подставку из натурального дерева. Легкий земляничный аромат. Сухая чистка. В наличии. Прекрасный подарок на День учителя. Другое оформление , большее количество веточек - на заказ, 350р / ветка ( 3-4 ягодки , маленькие и большой трилистники , по желанию - с цветами / зелёными ягодами). От 10штук - 300р/веточка.