Раритет 1970 г. Керамика. Ручная роспись Продам настенное керамическое панно "Кони" от известной среди коллекционеров фирмы Ruscha Keramik (Германия) в идеальном состоянии./
 /
Ручная роспись! Многократный обжиг.   1970 г! Настоящая находка для коллекционеров и любителей искусства./
/
Массивное панно на стену весит около 6 кг. Размер - 32Х50 см./
/
Будет особенно уместно в интерьерах в стилях кантри, лофт, этника./
Станет ярким акцентом, приковывающим взгляды!/
Оригинальный подарок ценителю живописи, искусства, дизайнеру./
/
Приобрести керамическое панно на стену возможно при личной встрече в Москве. Доставка по Москве осуществляется бесплатно./
/
Доставка по России также возможна. Стоимость оговаривается индивидуально.