Световой проектор Star Shower Moubon Световой проектор Star Shower Moubon В НАЛИЧИИ !!! Лазерный звездный проектор Star Shower Moubon осветит дом снаружи и подарит праздник внутри !!! /
 /
Преимущества лазерного звездного проектора Star Shower/
 Функциональный и практичный/
 Сказочное новогоднее оформление фасада здания/
 Получите ослепительное лазерное световое шоу/
 Обеспечивает праздничные цвета и специальные эффекты/
 Заменит громоздкие гирлянды украшений/
 Возможность использования в закрытом помещении/
 Имеет атмосферостойкий корпус/
 Способен работать на площади более 180 м2/
 Подходит для зимнего и летнего оформления/
 Легко монтируется/
 Изготовлен из высококачественного и экологически безопасного материала./
 /
Наши адреса: /
 г. Волгоград, ул. Ангарская 71 с 10:00 до 20:00 Магазин Гироскутеры./
/
г. Волжский, ул. Александрова 18а ТРК ВолгаМолл, второй этаж, отдел Гироскутеры.