Диван Данный товар есть в наличии со статусом "экспресс-доставка" доставляется через 2-3 дня после оформления заказа !/
/
 Полный каталог наших товаров, вы можете увидеть ниже, нажав на ссылку нашего магазина "Экко-Мебель" справа, либо в мобильном приложении на иконку снизу./
/
 Характеристики:/
/
Габариты.: Ширина - 210 мм., Глубина - 570 мм., Высота - 900 мм. Размер спального места: 1300 x 1850 мм. Наполнитель: Пенополиуретан (ППУ) Пружинный блок на 1000 рублей дороже Механизм трансформации: книжка Производитель: Российский, г.Тула Имеется ящик для белья. Каркас дивана изготовлен из массива сосны./
/
Стоимость доставки по городу составляет 800руб. /
/
 По области стоимость доставки согласовывайте с менеджером. Услуги грузчиков Подъём 150 рублей за этаж .Возможен вынос и вывоз старой мебели по согласованию с менеджером... Оплата заказанного товара включая доставку и подъем происходит при его получении и при условии , что товар соответствует заявленному в объявлении и полностью вас устраивает. Сделать заявку и получить консультацию менеджера можно в любое удобное для вас время с 09:00 до 18:00. Гарантия на диван 12 месяцев. Приобретайте диваны напрямую у производителя,без посредников!/
/
Нажмите на "Экко-Мебель" для просмотра всего ассортимента мебели нашего магазина.