Ковёр новый Genova Бельгийская коллекция ковров Genova,представляет собой роскошные мягкие ковры шенилл, которые привнесут элегантность в любую комнату. Коллекция отличается инновационной текстурой, дизайн которой выполнен из сверхмягкой вискозы и выложен на фоне шенилли. Эта комбинация дает каждому ковру высоко текстурированную и роскошную поверхность. Ковры Genova  38011/626260 также имеют очень тонкий ворс, характерный для ковров шенилл, а также имеют противоскользящую подложку.Обновите свою комнату с GENOVA  и очаруйте родных и гостей. Короткий ворс из 20% хлопка и 80% художественного шелка(вискозы) обеспечивает высокий блеск в деталях, который меняет цветовые оттенки под разными углами.Тонкие коврики никогда не выглядели так хорошо./
Отправляю в регионы. Почта СДЕК. По свао доставка бесплатная, по Москве курьер 400 р. Реальную цену можете найти в инете, введите название и артикул товара. Спрашивайте интересующие размеры. Цена указана за 160*230 см.Есть много ковров производства Бельгия, разные коллекции, пишите если вам что то понравилось, скидывайте ваши варианты.