Композиция из цветов (магнолия с гортензией) Продается изящная композиция из искусственных цветов, которые на вид и на ощупь совершенно как живые. Все посетители офиса непременно хотели потрогать, чтобы проверить - живые или искусственные. Не требует специального ухода, погостила в нашем офисе менее года, совершенно новая./
/
Размеры композиции: 55*45*25/
Материал кашпо - керамика, материал цветов - латекс (Real of Touch), ткань, ПВХ./
Покупали напрямую от производителя (кстати, Россия). Качество выше, чем у всех аналогов./
/
метро Дмитровская.