Матрас Askona Serta Sanders 160x200 с чехлами Матрас Аскона Serta Sanders 160x200 + два защитных водонепропускающих чехла./
Матрас приобретен был в официальном магазине Аскона, чеки, договор и гарантия (30 лет) - все на месте! /
Купили из-за проблем со спиной - очень помогает спать на ортопедическом хорошем матрасе. Продаем в связи с тем что делаем ремонт и хотим большую кровать. Матрас использовался пол года всегда только в двух чехлах) бережем его) покупать новый будем такой же, но 200х200) /
Прошу заметить что продаю вместе с чехлами, которые дают расширенную гарантию Аскона и стоят 6000₽! /
/
Теория:/
Двусторонний пружинный матрас. Каждая из сторон дарит разные ощущения: уникальный «дышащий» материал  SERTA® LATEX усиливает анатомический эффект пружинной системы 720FLEXZONE™ SUPPORT, делая Ваш отдых безмятежным./
Матрас Sanders со сторонами разной жесткости:/
более жесткая – сторона на основе натурального латекса: упруго поддерживает позвоночник и усиливает анатомический эффект матраса;/
 более мягкая – сторона на основе пены с эффектом «памяти» – точно подстраивается под изгибы тела./
 *Чтобы изменить жесткость, матрас надо перевернуть./
В основе матраса Sanders:/
 - блок независимых пружин c конструкцией 4D Spring снимает мышечное напряжение и облегчает засыпание;/
 - движения одних пружин не передаются соседним, что важно для партнеров с несовпадающими биоритмами и чутким сном;/
 - «дышащая» система Oxy Comfort создает оптимальную температуру сна в любое время года;/
 - натуральный латекс усиливает анатомический эффект матраса, сохраняет его первоначальную форму и ровную поверхность годами; /
 - хороший воздухообмен продлевает срок службы матраса;/
 - система комфортности – с микромассажным эффектом;/
 - усиленный периметр увеличивает спальное место и защищает края от провисания./
Достоинства Serta Sanders:/
 выдерживает регулярные интенсивные нагрузки;/
 хороший воздухообмен;/
 расширенная гарантия 30 лет (при покупке с защитным чехлом);