Диван-кровать "вечер с книжкой" ф-Ка " anderssen" Модель Вечер с книжкой-48000рублей-размер спального места 140*200; размер дивана Ш155*В100*Г100см. матрас с ортопедическими свойствами высота 10см; ящик для белья. Реально пользовались только Около года: без пятен на ткани, ничего не скрипит, спать могут 2 взрослых!/
Покупала в ткани ( категория 6) - 116 000₽- сейчас такая цена на этот диван в этой ткани. Есть знакомые ребята, которые за 3000₽ доставят и соберут диван! Диван-кровать Фабрики "Андерсен"( "8МАРТА") в отличном состоянии!! /
В профиле ещё дисконт-предложения по мебели премиум фабрик Италии и Испании!