Кухня Hi Tech Кухонный гарнитур «Hi Tech»/
 /
Материал МДФ 19 мм, эмаль матовая шпон, фурнитура Blum (Австрия), столешница искусственный камень. (Цена за п/м)/
/
Давно в поисках кухонного гарнитура? Хотите что-то особенное, но очень функциональное? Тогда Вам точно к нам./
 /
У нас вы найдёте гарнитур для любой кухни. Даже самую маленькую территорию мы сделаем удобной и комфортной для ежедневного использования./
 /
Вся наша мебель оснащена современной Австрийской /
 /
фурнитурой. Это значит, что Вы навсегда забудете о хлопающих дверцах и гремящих шкафах./
/
Почему стоит выбрать именно нас  /
— Мы предоставляем беспроцентную рассрочку, а это значит Вам не придётся копить деньги несколько месяцев. Можно пользоваться мебелью и параллельно расплачиваться. Мы не делаем больших наценок, стараемся держать низкие цены и при это не ухудшаем качество./
— Мы ценим каждого клиента. Именно поэтому замер, доставка и сборка у нас БЕСПЛАТНО./
— Мы любим разнообразие в мебели и готовы предоставить на выбор более 2000 оттенков эмали, более 300 видов шпона, более 200 цветов пластика. А ещё новинка этого сезона – суперматовая плёнка ПВХ./
— Мы не боимся экспериментов и готовы выполнить заказ в любом стиле. Классика, модерн, хай-тек, барокко, неоклассика, минимализм и многое другое./
— Мы готовы исполнить заказ сроком от 14 дней, в зависимости от сложности./
/
Для заказа звоните по телефону указанному в объявлении или пишите в чат./
 /
Найти нас просто. /
 /
В любом поисковике или социальной сети введите Анисимов Мебель. Там Вы сможете увидеть все наши работы./
/
С уважением,/
 /
Анисимов Мебель