Кровать-чердак свэрта (Икеа) - Б/У КАРКАС /
Вес: 30.74 кг./
Материал: сталь, эпоксидное полиэстерное порошковое покрытие темно-серого цвета./
При установки требуется сборка./
Инструкция по уходу: протирать влажной или сухой тканью./
/
РАЗМЕРЫ каркаса/
Длина: 208 см/
Расстояние от пола до днища кровати: 145 см/
Ширина: 97 см/
Высота: 186 см/
Длина спального места: 200 см/
Ширина спального места: 90 см/
/
Требуемая минимальная высота потолка для сборки в горизонтальном положении – 244 см, в вертикальном – 242 см./
Для предотвращения опрокидывания кровать-чердак необходимо крепить к стене. /
У нас кровать благополучно использовалась без крепления к стене./
/
Лестница может устанавливаться с правой и с левой стороны кровати./
За время пользования кроватью защитные полоски на ступеньках повредились, на спуск и подъем это не влияет,  при необходимости Вы можете наклеить новые./
/
Пространство под кроватью можно использовать для организации рабочего места, дополнив каркас письменным столом, или же поставить там кресло, чтобы получился уютный уголок для отдыха./
/
Каркас продается с матрацем. В свое время под матрац стали использовать одну часть нового двуспального дивана-еврокнижки, т.к. диван не разбирался и использовался как односпальный./
/
МАТРАЦ /
Высота матраца - 20 см.  /
Допустимая максимальная толщина матраса по инструкции 21 см (высота бортиков спального места 40 см)./
Ткань обивки матраца - флок темно-бежевого цвета с рисунком./
Матрац хорошей жесткости. /
/
Бесплатно отдаем зеленый карман для мелочей.