Стол журнальный Стол журнальный СЖ-2 МДФ Размер (Ширина*Высота*Глубина): 550*680*680мм. Цвет: венге/дуб беленый. Материал: МДФ Столик может комплектоваться стеклом с различными рисунками. Необходимую информацию вы можете получить у продавцов магазина./
 /
Приглашаем Вас в наши магазины/
 /
1.Чернышевского 56(напротив ледового дворца Кристалл)/
 /
2.Танкистов 15(торговый комплекс Олимп Соколовая/Танкистов)/
 /
3.Орджоникидзе 1(въезд в Оранжевый со стороны KFC)/
 /
4.Тархова 43(пос. Солнечный, выезд на Юбилейный)/
 /
Время работы:/
 с 10 до 19 понедельник-пятница/
 с 10 до 18 суббота-воскресенье/
 /
Просмотрите также наш ассортимент на фотографиях ниже/
▼▼▼↓↓↓↓↓↓↓↓↓▼▼▼