Картины на дереве (декупаж) Изготовление картин на дереве методом "декупаж". Прекрасно подойдёт для украшения интерьера, послужит незабываемым подарком для друзей и родных. /
Миллионы людей делают фотографии, которые потом хранятся на флешках, компьютерных жёстких дисках, в редких случаях их распечатывают и убирают в альбомы. Декупаж на дереве не только украсит интерьер, но и будет напоминать о самых дорогих и приятных моментах Вашей жизни./
Формат картин: А3, А4./
Бесплатная доставка в любую точку Москвы.