Вешалка напольная для одежды Литен Вешалка напольная для одежды Литен новая в упаковке от производителя./
Вешалка металлическая для легкой одежды. Максимальная нагрузка 25 кг./
Высота 120 см, ширина 80см, глубина 40см./
Самовывоз с улицы Караидельской или доставка до подъезда 250 рублей, срок доставки до 3х дней./
Ещё можно забрать вешалку в пункте выдачи транспортной компании СДЭК. Самовывоз из СДЭКА 100 рублей./
Доставка по всей России, например в Нефтекамск и Октябрьский доставка за 300 рублей./
Изготавливаем вешалки сами, можем сделать любого размера и формы по вашему желанию./
Даем гарантию и на крепления 90 дней. /
Звоните с 11:30