Стол письменный Отдаю почти даром стол. Служил мне верой и правдой долгие годы. Был куплен в икея. Стол не очень в тему в моей маленькой квартирке так как имеет размеры 150x75, привысоте 74. Так же отдам 3 держателя под провода и пилоты(в икее каждый по 600₽ сейчас. Столешница и ножки покупались по отдельности так что ножки можно использовать на другой столешнице в будущем. Ножки это отдельная песня, округлённый слоёный шпон под берёзу. На таком стильном, чёрном столе любая мелочь смотрится просто потрясающе.