Декор / Подсвечники домики Продаю подсвечники в виде домиков. Вместе или по отдельности./
Очень красиво смотрятся в интерьере, создают уют. Хороший недорогой подарок на Новый год. В каждый помещается греющая свеча/светодиодная безопасная свеча. /
/
ПРОДАН Большой красный домик - из металла. Размер 26х10х10 см. Куплен в американском магазине Crate&Barrel - 900 рублей./
/
ПРОДАН Маленький домик цвета "графит" - из металла. На бархатной подложке. Куплен в CB (подразделение Crate&Barrel) - 250 рублей./
/
Керамические домики - по 250 рублей, куплены в Stockmann./
/
Встречи - по договоренности в центре Москвы, либо самовывоз из п. Мосрентген (м. Теплый стан/Тропарево).