Крышки столов из искусственного камня КРЫШКА ОБЕДЕННОГО СТОЛА ИЗ МОНОЛИТНОГО ИСКУССТВЕННОГО КАМНЯ GRALIT - БЕЗ ДСП И ФАНЕРЫ ВНУТРИ/
/
Крышка для кухонного стола изготовлена из цельного искусственного гранита GRALIT. Длина 800 мм, ширина 500 мм, толщина 22 мм (продается без подстолья)./
/
Так же изготавливаем крышки столов любых размеров на заказ. Толщина крышки стола может быть 22 мм, 28 мм, 34 мм и 40 мм. Цена напрямую зависит от толщины (цвет не влияет на стоимость столешницы, у нас более 140 цветов на выбор)./
 /
Указана стоимость за крышку стола длиной 800мм шириной 500мм и толщиной 22 мм цельного искусственного камня, без учета скидки. Размер скидки зависит от объема заказа, но она у вас будет в любом случае./
 /
Мы работаем по всей РФ напрямую из Нижнего Новгорода (здесь находится наш завод) и осуществляем бесплатную доставку в Москву!/
/
ПРЕИМУЩЕСТВА НАШИХ КРЫШЕК СТОЛОВ (СТОЛЕШНИЦ):/
 /
✅ Столешницы Gralit полностью монолитны. На всю глубину и толщину только искусственный гранит, никакого ДСП, МДФ или фанеры./
 /
✅ Пожизненная эксплуатация! Столешницы Gralit не трещат и не лопаются, за счет своей монолитности./
 /
✅ Полностью отсутствуют клеевые швы на торцах изделия, которые со временем могут рассыхаться, их по определению нет, ведь столешница монолитная./
 /
✅ Столешницы Gralit можно использовать на улице зимой и летом, они очень устойчивы к перепаду температуры и не трещат от холода./
 /
✅ Столешницы Gralit не боятся влаги, они на 100% защищены от любого напора воды и любого погружения в воду. А значит столешница никогда не разбухнет, ведь внутри никакого дерева!/
 /
✅ У нас есть все необходимые сертификаты, подтверждающие, что столешницы Gralit экологически чистые, что их можно использовать на кухне и в других местах. Так же столешницы не выделяют неприятного запаха, что является огромным плюсом./
 /
✅ Мы изготавливаем столешницы любых форм и размеров./
 /
✅ Огромное количество шикарных цветов, более 140 штук, цвет не влияет на стоимость изделия (цвета можно посмотреть на нашем сайте)./
/
О НАС:/
 /
Мы занимаемся изготовлением столешниц для кухни, столешницы в ванную комнату, столешницы для барных стоек, ступенек из искусственного камня, уличных столешниц, подоконников, крышек обеденных столов, мебельных фасадов из монолитного искусственного камня на заказ по вашим размерам!/
 /
Наши изделия проходят 48 часовую термообработку, после которой они не выделяют запахов и никаких вредных веществ. Более того, они закаляются и становятся очень крепкими, никогда не лопнут и не треснут. Это огромное преимущество, так как это важная часть технологии производства, которой многие пренебрегают./
 /
Изготовим столешницу по вашим эскизам, любых размеров. Вся продукция сертифицирована./
/
Звоните ПО БУДНЯМ с 9:00 до 18:00, в выходные не работаем, или пишите в любое время в сообщения./
 /
Будем рады изготовить для вас самую лучшую крышку обеденного стола!