Кровать детская Красная Звезда Можга Марина С 702 Эта кроватка обладает всеми основными свойствами, которые требуются детской кроватке. /
Во-первых, это безусловная экологичность изделия: массив березы./
/
Во-вторых, забота о безопасности малыша: скругленные углы, сглаженные ребра деталей, тщательная шлифовка поверхностей, устойчивость конструкции, безопасное расстояние между вертикальными рейками и три уровня глубины днища. /
/
В третьих, удобство в использовании: для того, чтобы мама смогла укладывать уснувшего малыша в кроватку, не тревожа его сон и не перенапрягая свои спинные мышцы, в кроватке предусмотрено опускание передней панели. Кстати, сам ребенок ее опустить не сможет, потому что для этого требуется одновременно отжать ручки с обеих сторон ограждения. Когда малыш подрастет, панель можно снять, предоставив крохе свободный доступ в кроватку./
/
Ложе кроватки регулируется по высоте в трех положениях. Для того, чтобы опустить боковое ограждение нужно одновременно отжать ручки с обеих сторон ограждения. Поднятие и фиксирование осуществляется одной рукой (ЗПУ-4). /
Искусная резьба №15 "Звёздочки" мило дополняет дизайн верхней планки кровати./
Данная модель кровати С 702 имеет дополнительную опцию – устройство автоматического качания кровати на пульте управления.(приобретается отдельно)