Шкаф-купе Шкаф-купе, 3 дверный, с зеркалом. Новый, в наличии на складе. Есть самовывоз. /
 /
Модель "Прайм"/
 /
--------/
 /
О нас:/
 /
-- Мы – мебельная компания «Latte Mebel», продаем новые готовые шкафы в более 70 городах РФ, и в части регионах так же изготавливаем шкафы по индивидуальным размерам./
 /
-- Мы - продаем лучшие модели шкафов-купе от проверенных производителей. За счет отсутствия салонов наши издержки ниже и мы можем предложить Вам шкафы-купе недорого./
 /
--------/
 /
Характеристики шкафа:/
 /
-- Цены на шкаф-купе «Прайм» (2 зеркальные двери + 1 ЛДСП), наполнение как на фото /
 /
Ширина / Высота / Глубина (см):/
 /
180/230/57 - 22.690 р./
 /
210/230/57 - 25.090 р./
 /
-- Цвет дверей на выбор: белый, венге, сонома. Цвет корпуса шкафа: венге, сонома. Посмотрите цвета на фото./
 /
-- В наличии на складах есть готовые шкафы-купе шириной от 90 см. до 300 см., различной высоты и глубины, а также в части регионов мы оказываем услугу: изготовление шкафов на заказ./
 /
-- Стоимость доставки шкафа 700 руб. (в черте города) и профессиональной сборки 10%. Подъем на лифте и занос в квартиру – бесплатно./
 /
-- Без предоплаты! Оплата производится по факту доставки шкафа и получения гарантии и документов. Доставка осуществляется в короткие сроки, в некоторых регионах возможен самовывоз и срочная доставка./
 /
-- Дополнительно Вы можете купить выдвижные ящики и доводчики на двери для плавного открывания/закрывания дверей. /
 /
--------/
 /
О ШКАФАХ:/
 /
1. Используется высококачественная немецкая фурнитура Hettich./
 /
2. АЛЮМИНИЕВЫЕ РУЧКИ И ВЕРХНИЙ ХОДОВОЙ ПРОФИЛЬ обеспечивают легкость и прочность конструкции./
 /
3. КРАЯ ЗАЩИЩЕНЫ ОТ СКОЛОВ И ПОВРЕЖДЕНИЙ, потому что используется прочная ПВХ-кромка толщиной до 1 мм, а не меламиновая, которая легко рвётся. /
 /
4. МОДУЛЬ С 2 ЯЩИКАМИ устанавливается в отделение с полками, а в двухдверных шкафах - под любую полку./
 /
5. ПЛАВНЫЙ ХОД ДВЕРЕЙ обеспечивает надежная система Hettich Top Line M. /
 /
6. ВНЕШНИЙ ВИД БЕЗ ЗАГЛУШЕК И ВИНТОВ, а полки надёжно закреплены, потому что используется стяжечная система крепления — флиппер/
 /
7. НАВЕСНЫЕ ДВЕРИ. Все элементы системы скрыты от глаз. Двери не соскакивают, а надежно удерживаются даже при применении силы./
 /
8. КАЖДАЯ ДВЕРЬ ПОДЕЛЕНА НА 4 СЕКЦИИ. Секции расставляются в произвольном порядке, создавая новый дизайн фасада./
 /
9. Двери навешиваются на роликах к верхней направляющей, которая крепится на крыше шкафа, нижняя их просто удерживает в двух направлениях. /
 /
10. Отдельного цоколя у шкафов Прайм нет. Крыша и дно корпуса шкафа цельные, крепятся на усиленные эксцентриковые стяжки, за счет того, что они затягиваются, корпус получает дополнительную жесткость./
 /
--------/
 /
-- Пишите/звоните сейчас, потому что модели самых ходовых цветов и размеров раскупаются первыми. 