Кресло реклайнер качалка крутилка кожа Кресло реклайнер из натуральной кожи, качается и крутится, смотрится шикарно, цвет очень красивый топленое молоко. Кресло очень удобное, мягкое, для отдыха, спинка опускается, а под ноги выдвигается подножка.  Размеры ш 95 х г96 х h100см./
/
Весь ассортимент на нашем сайте, в интернете его можно найти по запросу finsohva./
/
Самые низкие цены напрямую от производителя!/
/
КОЖАНЫЕ ДИВАНЫ И КРЕСЛА РЕКЛАЙНЕРЫ в наличии и на заказ. /
Если Вам нужен кожаный диван или кресло приходите к нам.