Старинная мебель Сталинский диван Разная мебель, разное состояние,  разные цены/
Вся мебель старше 50-70лет, из массива дерева./
ЭТАЖЕРКИ фото 2- Высота большой 61см, 990руб. (Есть утрата 3-х реек по низу, в глаза не бросается)./
Высота маленькой 39см, 590руб./
На 1-м фото - пример творчества, она продана. Заказы на реставрации и окраски не принимаю. Попробуйте сами, цена на данную мебель не кусается./
/
Тумбочка (фото 3)  60см×37см верх и/
74см высота  - 1400р./
/
Табурет -500руб./
Чайник РЕДКИЙ вытянутый изогнутый носик 1950е годы  - 200руб./
Диван сталинский 30е-40е годы с высокой деревянной спинкой. Хранение квартирное, сейчас перевезен на склад- 6500руб./
/
Смотреть, забирать- Мыски/
/
ПОСМОТРИТЕ другие мои лоты для лофт, творчества, интерьера, коллекционирования. /
Много не выставлено- стекло, фарфор, керамика, винтаж  восточные старинные ковры ручной работы, еще что-то..... поэтому спрашивайте, может и есть.