Диван угловой bobox Лотос Продаётся очень удобной, современный и шикарный угловой диван. Цвет бежево-серый, очень красивый и актуальный цвет. Габариты 3000х2200х950мм. Спальное место 1600х2000мм. Диван в отличном состоянии. Покупали два года назад, все механизмы исправны и в идеальном состоянии, т.к. раздвигали его всего несколько раз. Новый стоит 79.900руб. Продаём, т.к. сделали перепланировку в квартире и диван теперь не помещается по размерам, к сожалению. /
Уникальный механизм трансформации «поворотно-откатной» позволяет организовать два отдельных спальных места со столиком между ними или одно большое двуспальное место. Эта модель подойдет не только для приема гостей и ежедневного сна, но и позволит более эффективно организовать пространство. Приятным дополнением является вместительный ящик для хранения постельных принадлежностей.