Стол письменный ника Стол письменный НИКА . размер 901*591*750/
 /
Стоимость 1090/
/
— Изготавливаем в цвете : Венге, Ясень шимо темный, Ясень шимо светлый, Млечный дуб./
— Доставка по городу 350 руб. Отдаленные районы 500 (Химмаш, Компрессорный, Березовский, В.Пышма, Широкая речка)/
— Добавляйте объявление в ИЗБРАННОЕ чтоб не потерять!!!/
— Заходите в наш магазин Авито (Мебельная Фабрика Эко) где вы сможете познакомиться с широким ассортиментом корпусной и кухонной мебели. Звоните. Пишите, мы рады вам ответить!!