Гостиная ГОСТИНАЯ ЭНРИКЕ 1 И 2-СТВ КРЕМ ГЛЯНЕЦ,Цена от производителя.Отправка по региону.Рассрочка.Кредит.Витрина однодверная ширина:770 мм,глубина:550 мм,Высота:2440 мм витрина двухдверная ширина: 1070 мм.глубина: 550 мм,высота: 2440 мм,Тумба под ТВ ширина: 1700 мм,глубина: 550 мм,высота: 670 мм.Гостиная «Энрике» ­- поистине королевская гостиная. Дизайнерам удалось воплотить в жизнь новую вариацию антикварной мебели. Эта гостиная станет украшением в вашем доме.Цвет - крем глянец,Корпус - ЛДСП,Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна),Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой патиной и матовым лаком,Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «кнопка» и «скоба» (металл - бронза)/
 /
►Звоните прямо сейчас и Вы получите подробную консультацию о товарах у наших менеджеров, а мы будем рады видеть Вас в числе наших покупателей!/
 /
►Весь ассортимент ГОСТИНЫХ можете посмотреть на нашем сайте AнгараТД./
 /
►Большой выбор корпусной мебели гостиные, детские, спальные гарнитуры, матрасы и т.д.