Уличный светильник 70 Вт ску-02 PRO консольный Компания СВЕТМАРКЕТ. Адрес: Самара, ул. Ново-вокзальная, 3А. Пишите в поиске: Светмаркет Самара. Сайт: ledsvetmarket.  /
Светодиодные лампы и светильники по низким ценам от производителя. /
Представляем СКУ-02-PRO второго поколения – современный уличный светильник с повышенной прочностью корпуса для применения в условиях повышенного уровня влаги и пыли./
Основные характеристики: новый дизайн, высокопрочный корпус из анодированного сплава алюминия, алюминиевый отражатель, светоотдача более 90лм/Вт, угол освещения 120°, входное напряжение 230В+/-10%, диапазон рабочих температур от -40 до +60°C, степень защиты светильника IP65./
/
Светильник уличный светодиодный СКУ-02 70Вт 230В 6500К IP65 LLT - 2250 руб./
Светильник уличный светодиодный СКУ-02 125Вт 230В 6500К IP65 LLT - 3900 руб./
Светильник светодиодный PLO 36 Вт уличный консольный - 2900 руб./
Светильник светодиодный PLO 50 Вт уличный консольный - 3400 руб. /
Светильник светодиодный PLO 80 Вт уличный консольный - 5170 руб./
Светильник светодиодный уличный LC PLO 100 Вт уличный консольный - 5660 руб./
Уличный светодиодный светильник LC PLO 110 Вт уличный консольный - 5690 руб./
Уличный светодиодный светильник PLO 120 Вт cons - 7095 руб./
 Уличный светодиодный светильник PLO 150 Вт cons (1 длинный корпус) - 8965 руб./
А также большой выбор светодиодных ламп, светильников, панелей, прожекторов, промышленных и уличных светильников и многого другого. Вся информация на сайте. Низкие цены от производителя. Скидки за объем. СВЕТМАРКЕТ - официальный дистрибьютер ТМ ASD, InHome, LLT, LeeK, LC.