Кухонный гарнитур Хьюстон Г-образная кухня Хьюстон выполнена с фасадами из МДФ Массив с патиной золотой и фрезеровкой /
Корпус кухни выполнен из ЛДСП /
Цоколь и карниз выполнены из МДФ Массива с патиной и фрезеровкой /
Кухня декорирована балистрадами и балясинами /
Стеклянные фасады с обычными стеклами /
Встроенный духовой шкаф /
На фасадах классические ручки и доводчики скрытого типа /
На фартуке рейлинговая система хранения /
Столешница гранитная с литой мойкой и бортиком /
10 причин, почему нужно выбрать именно Нас! /
Мы сделаем для Вас совершенно БЕСПЛАТНО:/
— 1- Выезжаем на дом /
— 2- Делаем точные замеры вашей кухни. /
— 3- Консультация по всем вопросам! Кухня, мебель, техника, даже где то по ремонту можем дать дельные советы.. ) /
— 4- Соберем мебель /
— 5- Доставим мебель к вам, без дополнительных доплат. /
— 6- Помощь как сэкономить на заказе мебели /
— 7- Проектирование кухни в 3D модели /
— 8- Помощь покупки техники со скидкой До 30% ). /
— 9- Помощь в покупке сантехники со скидкой До 30% ) /
— 10- подарок от нас)) /
КУХНИ СОЗДАЮТСЯ ПОД БЮДЖЕТ КАЖДОГО КЛИЕНТА!!!!! /
Мы изготавливаем кухни индивидуально под Вас) Все Ваши желания, мечты, воображение, возможности- все это мы воплощаем сначала на 3D модели кухни, а потом и в реальности! На наших кухнях готовить одно удовольствие! Проверено множеством довольных хозяев!)/
/
Мы на рынке более 11 лет!!! /
У нас свое производство /
Все нюансы и моменты прописываются в договоре. Все ОФИЦИАЛЬНО!! /
Гарантия наших работ ПЯТЬ ЛЕТ! /
Работаем в СРОК /
Мы не подводим своих клиентов /
За нас не стыдно! /
Нас рекомендуют!) /
К нам возвращаются) /
СКИДКИ тоже есть!/
Большой опыт в создании кухонь премиум-класса!1м2 МДФ крашеного фасада по цене фасада МДФ Пластик и МДФ Пленка!Всего 3000 рублей!!!! Свое производство крашеных фасадов,отсутствуют посредники!/
Так же производим фасады всех типов!!!!!!!