Стул трансформер "Жираф" Стульчик рассчитан на детей от 1.5 лет. Детский регулируемый стул растет вместе с ребенком, обеспечивая в период взросления удобную посадку и правильную осанку. Регулируемые сиденье и подножка позволяют настроить стульчик для ребенка любой комплекции и роста. А сам стул подходит под любой стандартный стол высотой от пола до столешницы от 65-80 см. .В стоимость стульчика не в включен столик для кормления,ремень безопасности-дополнительная опция, стоимость дополнительно. с 10-00 до 16-00. Новинка лестница качалка Возможна доставка. Доставку оплачивает покупатель при получении.