Kayo t2 250 куб Мотоцикл в хорошем состоянии.После кап. ремонта.Были заменены все сальники,новые прокладки.Новый распредвал,поршень вместе с кольцами.Перебрал вилку,заменил масло и сальники.Стоит новая 520 цепь.Стоит новая прогрессия.Новый хромированный передний диск.Новые колодки.Менялась цепь грм. Из минусов: Отсутствует стартер.Погнут передний тормозной диск (машинка в норме)По всем вопросам звоните./
Обмен на коня,корову,барашку,собаку,тигра,ребенка,машину,  компьютер и т.д.  НЕ ИНТЕРЕСУЕТ/
ЦЕНА ОКОНЧАТЕЛЬНАЯ