Макси скутер Stels Outlander 150 Продаю большой скутер. Техника для души! Мощный 4-х тактный двигатель с водяным охлаждением. Расход-целых 3 литра на сотню. Продаю, потому что по работе нужно передвигаться на машине. У меня он с марта 2015 года. Я первый хозяин. Купил в мотосалоне. За это время даже 1000 км. не проехал. Нет времени. Состояние нового.Только что поменял масло в двигателе и купил новый аккумулятор... Оформлен на меня в ГАИ.Возможен обмен на автомобиль. Можно и с доплатой. В подарок отдам хороший гермошлем.