BSE PH-10 125 2018 YX 140 2019 Питбайк BSE PH-10 125 на 140-ом моторе. /
/
Байк покупал новым с магазина. (PitbikeMarket) Отъездил свой ресурс и сразу был поменян мотор и все расходники. Мотоцикл без поломок отъездил все 256 моточасов. После замены мотора отъездил 40 мото часов, где 0,5,10,15 моточасов замена масла на Motul 10W-40 100% Synthetic. При 10 моточасах регулировка карбюратора и клапанов. После каждой поездки тщательно проверяется, если грязный моется. Всегда находится в отапливаемом гараже. При желании установлю сток глушитель на родные места. Мотоцикл собран с душой и эксплуатировался очень аккуратно. Все документы есть. /
/
Комплектующие: /
1) Грипсы ProTaper. /
2) Подушка руля ProTaper Rockstar. /
3) Защита от грязи заднего амортизатора Rockstar. /
4) Защита от грязи передней подвески. /
5) Кастом выхлопная труба. /
6) Выхлоп Akrapovic. /
7) Защита рук. /
8) Переделанная фара. Вместо родной установки, стоит LED. /
9) Светотехника на заднее крыло. /
10) Усиленный задний диск. (сталь)/
11) 428 DID Japan цепь. /
12) CNC успокоитель цепи. /
13) CNC крышка бензобака. /
14) CNC ручка сцепления и тормоза. /
15) CNC натяжители цепи. /
16) Перетянутое сидение. /
17) Увеличенные подножки водителя. /
18) Установлена система охлаждения. (радиатор)/
19) Установлен новый двигатель объемом 140 кубических сантиметров 2019 года от компании Yinxiang. /
20) Поменяны подшипники колёс 4x Японские. /
21) Усилена рама в области верхнего крепления двигателя. /
22) Перебрана проводка. /
23) Установлен карбюратор Mikuni VM 22. /
24) Установлены новые мото часы с новым мотором. /
25) Улучшена топливная система, шланги увеличенные. /
26) При замене двигателя поменял все болты и гайки крепления на усиленные. /
27) Новый пластик 19 года. /
/
Из минусов. /
1) Задняя светотехника не работает. /
2) Установлен не родной аккумулятор и кронштейн колхозно приделан. /
5) Стертая резина. Не меняю, потому что катаюсь исключительно по дороге. /
/
Обмен интересует. (Кубатура не меньше 150)