Suzuki GSX-R 1000 Продам спорт байк,gsx-r 1000 инжектор .В отличном и полностью обслуженном состоянии.Масло меняли в июне,вилка сухая, цепь и звезды новые,задняя резина слик,пластик родной полностью,аккумулятор новый,линзованный биксинон, диодные стоп и поворот (Много тюнинга).Два ключа.Стоит на учете.Цена нормальная, кому дорого вперед за убитыми,бездоковыми аппаратами.Осмотр по предварительной договоренности в Ростове,т.к. катаюсь почти каждый день. Пробег 20 т.миль.Аргументированный торг у мотоцикла!!!