Скутер Yamaha Gear 50 инжектор Центр мото-техники, экипировки и сервиса "1001moto" представляет Вашему вниманию Скутер для доставки Yamaha Gear 50i, 2009 года, инжектор, водяное охлаждение. Свежий привоз из Японии, без пробега по России /
 /
Статус: в наличии /
 /
Данная цена указана за Скутеры с маленьким пробегом, в отличном состоянии, которые полностью обслужены и выглядят как новые. Работа ДВС и вариатора на отлично. Полностью готовы к эксплуатации. Предоставляется гарантия. Возможно последующее сервисное обслуживание для обеспечения непрерывной работы/
 /
Есть такие же модели подешевле./
 /
Прекрасно подходит для доставки пиццы, роллов и любых других продуктов для ресторанов, баров и кафе. Надёжный, экономичный. Гарантия, предоставляется последующее сервисное обслуживание для обеспечения их непрерывной работы. Спешите, кол-во ограничено! Надёжный, экономичный. Гарантия, /
 /
Предоставляется полный пакет документов. Возможен кредит или оплата кредитной картой, любой безналичный расчет, в т.ч и от юр.лица. Бережная отправка в другие города РФ по спец. цене. В наличии имеются и другие модели мото-техники смотрите наши объявления. Также есть техника в пути, звоните, уточняйте и бронируйте. Помимо вышеперечисленного возможно привезти для Вас японскую технику на заказ. Ориентировочный срок поставки 2-2,5 месяца. Центр мото-техники, экипировки и сервиса "1001moto" расположен: г. Новороссийск, с.Цемдолина, ул. Полевая, 2а. От “Кирилловского” перекрестка ровно 300м в сторону с.Бррисовка, далее поворот налево на промышленную территорию за магазином “Рыболов” и автомойкой “Водолей”. Для доп.ориентира: напротив автомойки у дороги установлена стелла ретро- мотоцикла. За ней налево.