Детский квадроцикл Отличный детский квадрик, объемом 49 кубиков, переделана ручка акселератора и установлен ножной тормоз, данные переделки позволили 3-х летнему ребёнку с легкостью управлять квадроциклом! Заменем кик стартер на более прочный, родной отремонтирован, отдам в придачу! Переделан натяжитель приводной цепи, изначально он был с одним роликом и иногда цепь слетала, установили двухроликовый натяжитель, проблема слета цепи ушла! Ездил мало, 3-5 раз в год, в среднем 2-5 километров 1 поездка! Отличный вариант для подарка! Входит в багажник, без складывания сидений, в Рено Дастер!