Продам мотоцикл Тула тмз 5.952 Продам мотоцикл тула тмз 5.952 повышенной проходимости (надёжный танк, где нечему ломаться ) , в отличном состоянии, двигатель откапитален заводскими запчастями , поршневая номенал (00), новый аккумулятор (на гарантии ). Заводится с ключа и кикстартера  . Доки сгорели(договор о продаже напишу) . Переднее крыло и поворотники сняты, отдам. Могу отдельно продать комплектный двигатель (новый настроенный карбюратор, лапка кикстартера и  кпп, кожух головки блока цилиндров, 3х контактная свеча, воздушный фильтр) за 20 000 руб. По запросу отправлю видео как заводится и работает двигатель. Перешлю транспортной компанией.По выходным проходит обкатку. Возможен обмен в любую сторону. Без торга.