Мотобуксировщик MotoDog 15 л.с. + сани с накладкам АКЦИЯ! СКИДКА НА ДОСТАВКУ 50% Комплектация мотобуксировщика «Мотодог» /
1.  Надежные двигатели Loncin 15 л.с. (возможна установка Honda, Lifan, Zongshen, ERMA)/
2.  Усиленная цепь с сальниками от спортбайков/
3.  Усиленные обода на катках с сальниками/
4.  Валы ходовой и трансмиссии из Ст 45/
5.  Звезды с ТВЧ закалкой зубьев/
6.  Японские подшипники в ответственных узлах мотобуксировщика/
7.  Прокладка под краником карбюратора от ДВС Honda/
8.  Прочная рама из профильной трубы 20*40*2 с усилением крепежных отверстий/
9.  Цельная гусеница на 500 мм (возможна установка других размеров)/
10.  Фаркоп от снегохода «Тайга»/
11.  Влагостойкая фанера/
12.  Порошковая покраска/
13.  АКБ 7 А/ч + мощная светодиодная фара 18 Вт/
14.  Влагозащищенные кнопки СТОП/ФАРА с подсветкой/
15.  Нержавеющий крепеж/
***Возможно индивидуальное изготовление под заказ с дополнительными опциями и конструктивными изменениями. Производство, розничный магазин и склад находятся в г.Архангельске. Доставка через транспортные компании в любой регион.