Тикси 250 люкс 2014 год.куплен в январе 2015. Дополнительно установлен подогрев сидений(водитель,пассажир).  Отличная альтернатива мотособаке. Электростартер,задний ход, подогрев ручек, курка газа и сидения для водителя и пассажира. Один владелец, документы в порядке, на учете не стоял. 2 ключа зажигания + новый запасной ремень. По пластику присутствуют коцки. За все время эксплуатации лил только мотюль. Так же отдам расширители(снятые). Помогу с доставкой в пределах 200 км. Максимальная скорость 70 км/ч(по укатанке). Вложений не требует.  Пломба на спидометре. Нужно на данный момент заклеить капот, есть трещины, поставить в лужу башмак(куплен), подкрасить подножки и багажник(краска в балончике куплена), заменить все подшипники в катках(куплены). Аккумулятора нет. гусеница и склизы норм. пробег 7300км. масло в коробке заменено. нулевые наконечники усиленные.корыто обсуждается отдельно. потихоньку все косяки устраняются.  ТОРГА НЕТ