Honda DN-01 Аргументированный торг возможен./
Срочная продажа!!/
Коробка автомат!/
Просмотр район Юго-Западная./
Уникальный коллекционный мотоцикл./
Самый 1 (первый) c 2008г. мотоцикл с автоматической коробкой в России./
На мотоцикле выполнена неповторимая по своей красоте аэрография символики времен СССР. На кожаном сидении эмблема серп и молот./
Необыкновенно удобен в городских пробках, и для езды в мегаполисах. Отлично держит загородную дорогу, не сносится никаким боковым ветром, замечательно чувствует себя на загородных дорогах и срезе асфальта (там, где многие снижают скорость до черепашьего шага, этот мотоцикл ведёт себя просто превосходно). Качественная ABS обеспечивает полный контроль торможения на любом типе дорожного /
покрытия. Комфортен как в городе, так и в дальних путешествиях. Проверено!./
Небольшая высота по сидению (69см) прийдется по вкусу людям невысокого роста и сделает для них управление мотоциклом комфортным./
Это один из немногих мотоциклов премиум класса от фирмы Хонда. Сейчас таких уже не делают. Увы…/
Изготовлена уникальная музыкальная система на базе морской магнитолы фирмы Альпайн, изготовлена подсветка мотоцикла. /
Мотоцикл оснащён всеми видами фирменных кофров для езды по городу и для дальних путешествий (общей ёмкостью от 36 литров и до 108 литров и далее до бесконечности). /
Причина продажи: пополнение в семье, хотим что-то с коляской./
Звоните. Ответим на все интересующие вопросы. Мотоцикл уникален и говорить про него можно очень и очень долго. Всё об этом мотоцикле тут нереально рассказать.