Kawasaki ZR400D Xanthus Продам один из немногих живых Kawasaki Xanthus ( ZR400D ) 1995 года./
Мотоцикл в отличном состоянии как внешне, так и технически. Ухожен, обслужен и готов в любой момент довести вас до куда угодно. /
В начале сезона делалось ТО, в середине сезона заменены сальники вилки, обслужены и смазаны тормозные суппорты, заменена тормозная жидкость./
Все передачи включаются и не вылетают, цепь и звезды живые, смазываются каждые 300-400 км. Заднего баллона сезона на 3 смело хватит, переднего на сезон-два./
ПТС оригинал, я второй владелец в России./
На мотоцикле катаюсь довольно редко (особенно в этом сезоне). /
В придачу отдам площадку под кофр и сам кофр./
Мотоцикл шустрее и управляемее CB400 и других 400-соток из 90-х)/
Продаю по причине необходимости средств на новый авто. Возможен обмен на Citroen C4 купе на МКПП с моей доплатой./
Хорошему покупателю - хороший торг)/
Звоните, приезжайте, смотрите, катайтесь и покупайте)