Снегоход tungus 600L 620сс 4т Удлиненный снегоход с гусеницей 500мм и двигателем 620 см3 (21 л.с.)/
/
В снегоходе применяется гамма хорошо зарекомендовавший себя двигатель  Zongshen 620 куб.см. мощностью 21 л.с.  Весь крутящий момент передается через надежный и проверенный временем вариатор «Сафари». Во всех комплектациях применяется реверс-редуктор типа «Буран» с индивидуально разработанным шестеренчатым приводом в масляной ванне. /
    Гусеничный блок катково-склизовый, сделан по классической снегоходной компоновке, с использованием четырех амортизаторов с возможностью регулировок, что дает мягкость и плавность хода, а большой угол атаки гусеницы увеличивает проходимость. Гусеница длиной 3333мм , имеет ширину 500 мм, с грунтозацепами высотой 19мм, изготовлена для IRBIS на заводе COMPOSIT. Длинная и широкая гусеница обеспечивает большую площадь соприкосновения с поверхностью, что позволяет эффективно использовать всю мощность для выполнения задач любой сложности на любом снежном покрове. /
    Передняя подвеска двухрычажная, хорошо показавшая себя на снегоходе SF150L, при ходе подвески в 140 мм, позволяет сохранять геометрию колеи лыж в пределах 4-5 мм. Это дает отличную управляемость, устойчивость, маневренность в условиях прохождения неровностей. /
   Снегоход комплектуется двухпозиционным подогревом ручек руля и курка газа, розеткой для внешних приборов 12V, электронной многорежимной панелью приборов, системой аварийного глушения двигателя, системой ручного запуска двигателя, гидравлическим дисковым тормозом с функцией стояночного тормоза. Большое комфортное сиденье с подседельным кофром объемом 42 литра./
/
   Снегоход IRBIS TUNGUS обладает всеми качествами утилитарного снегохода – широкая и длинная гусеница, тяговитый двигатель, надежная и простая конструкция, ремонтопригодность, доступная цена.