Мотоцикл Zongshen Cross 250куб водянка Акция!!!!! Новый мотоцикл Zongshen Эндуро двухместный!!!!! Адрес Советский тракт 14!!! Кредит!!!!/
Объём двигателя 250 куб Zongshen 4х тактный, 4х клапанный/
Мощность 25л.с/
Охлаждение жидкостное/
КПП- 5 скоростей/
Расход топлива 3л-100км/
Вес -110кг/
Колёса 21/18 алюминевые/
Подвеска регулируемая: передняя перевёрнутая вилка, задняя моноамортизатор/
Цепь кроссовая 520ая/
Тормоза дисковые/
Подножки для пассажира/
Электронная панель приборов/
Свет: ближний,дальний, габариты поворотники/
Запуск: электростартер,кикстартер/
Доставка по городу и области, отправка в любые регионы РФ!!!/
Акция!!! Количество мотоциклов ограничено!!!!