Honda CBR 250R,2012 Honda CBR 250R/
Год выпуска:2012/
Пробег:22т./
Коробка:6-ступенчатая/
Мот на ходу,заводится и работает стабильно. Хорошая управляемость за счёт небольшой массы мото,отлично подойдёт начинающему мотоциклисту(прощает многие ошибки)/
Средний расход по городу 3л/100км./
Максимально разгонял его до 164,крейсерская 100-110км/ч/
на 21тыс. заменены:свеча, колодки (передние/задние),все жидкости./
из минусов:/
1.Пластик правая сторона(ездить можно)/
2.Нет зеркал/
3.Нет задних поворотников/
4.Две небольшие вмятины на баке/
5.Фара была треснута,спаяна.(на освещение не влияет)/
К следующему сезону желательно заменить передний и задний балоны./
С документами полный порядок./
без торга.