Мотоцикл KTM 640 Duke 2 (2004 г.в.) СРОЧНО!/
Бодрый Дюк2 - отличный городской мотоцикл. 2004 года выпуска./
Достаточно мощный, маневренный, лояльный к легкому бездорожью, с удобной посадкой./
Состояние замечательное! Обслужен. Сел, поехал./
Из допов: /
- сочный выхлоп Two Brothers/
- цифровая приборка/
- крыло эндуро/
- резина для грунта/
- качественно перешито сидение /
и еще по мелочи. Сток отдам./
Оч крутые тормоза!/
С документами порядок, готов к переоформлению./
На моте не езжу, нужны деньги на грузовик для работы./
ВНИМАНИЕ! телефон лежит на работе, если не беру трубку, пишите в личные сообщения на авито, всегда отвечаю!