Мопед мотоцикл Альфа Ягуар 110 см3. blue, без гаи Мопед мотоцикл Альфа Ягуар Alpha Jaguar/
/
Регистрация в ГАИ не требуется. Документы на 49 см3./
 /
Мопед с двигателем 110 см3./
 /
На двигателе маркировка 49,5 см3.,также установлена табличка (на 49 см3) на рулевой колонке, предоставляются документы на 49,9 см3./
 /
Дополнительно установлены откидные дуги сзади, очень удобно для перевозки объёмных грузов!!!./
 /
В данной версии все защитные дуги и багажник окрашены в черный цвет, что даёт существенное преимущество перед хромированными, так как хромированный вариант был больше подвержен ржавчине./
 /
Добавлена защита заднего крыла./
 /
Спинка второго пассажира заменена кофром./
 /
Двигатель разработан в Японии!/
/
При магазине свой сервис./
 /
Бесплатная протяжка при прохождении ТО./
 /
Удобная форма оплаты: нал, б/нал, кредит 10 мин., пластиковые карты любых банков./
/
Мопеды прошли предпродажную подготовку, отрегулированы, протянуты и заправлены бензином!/
 /
 Указанная цена, это стоимость техники в коробке!/
 /
Цену в собранном виде с предпродажной подготовкой или премиум сборкой уточняйте по телефону, на сайте ИМАКС МОТО/
 /
Мопед с двигателем 110 см3./
/
Гарантия 1 год или 3000 км пробега./
 /
Бесплатно в комплекте кофр с ключами./
 /
После обкатки скорость 100 км/ч., есть возможность увеличить скорость и мощность!/
 /
Расход топлива: 2 л на 100км./
 /
Запуск: кнопкой на руле электрически, кик-стартер механически ногой и с брелока сигнализации./
 /
Размеры колёс: 2,50 ´ 17”, 2,75 ´ 17”./
 /
Тормоз передний и задний: барабан./
 /
Габариты мопеда 1980х700х1090. ДхШхВ, мм./
 /
Сухой вес мопеда 85 кг./
 /
Пассажирская нагрузка 150 кг./
 /
Диски из алюминия литые./
/
Осуществляем доставку в регионы России, по Москве и МО./
/
Всю контактную и подробную информацию Вы можете найти на странице АВИТО нашего магазина ИМАКС МОТО, раздел контакты, или просто наберите в интернете ИМАКС МОТОконтакты.