Stels Cruiser LF400 (движок Yamaha Virago 400) Продам Stels Cruiser LF400 с контрактным мотором от Yamaha Virago  400.Бак от Honda Sadow, сидушки перешиты дорогой кожей, ветровое стекло, два боковых кофра и алюминиевый центральный закрываются на замок, есть сигнализация и музыка 4 колонки, электрика исправна, масляный фильтр новый, масло свежее, задняя покрышка новая проехала всего 500 км, задние амортизаторы от драги 1100, дуги, с мотоциклом еще китайский мотор (съело вкладыш) без генератора но с хорошей японской коробкой, еще китайская коробка, и еще не мало запчастей. Торг на месте. Возможен обмен на Део Матиз.