Kawasaki KLX-250 (D-Tracker) Мотоцикл в хорошем состоянии, едет отлично, колодки свежие, тормозные диски с минимальным износом, вилка и амортизатор без подтеков, звезды хорошие, цепь на 8 делении, пластик без трещин и сколов (потертости и царапины есть), антифриз и тормозная жидкость свежие, сиденье перешивалось в прошлом году, аккумулятор менял в июле, бак без ржавчины. /
Плюсы: короткие рычаги, защита рук, силиконовые шланги, армированные тормозные шланги, приборка Trail Vapor, глушитель SuperTrapp (перенабивал весной), буксаторы на 2 колеса, поворотники на светодиодах, мотард колеса (Excel) с тормозными дисками, звездой и цепью, мотард и кросс крыло, прикуриватель с амперметром и usb, чехол, подставка под мот, фрезерованные анодированные детали, коробка со всякой мелочевкой,./
Минусы: надо менять переднюю покрышку, подкапывает масло с рычага переключения передач, треснуто правое зеркало./
Мотоцикл стоит на учете, я владелец, запретов и арестов нет, с документами полный порядок, 2 ключа. Продается только с переоформлением. Обмен не интересен./
Мотоцикл находится в городе Сосновый Бор./
Kawasaki, KLX 250, KLX-250, KLX250, D-Tracker, DTracker, D Tracker.