Kayo 140-150 Кайо 140-150 ЧИТАЕМ ДО КОНЦА.../
Продаю Kayo 150, не избаляюсь. Нужны деньги на погашение кредита... Успею выплатить, оставлю себе! Товарный чек на мот имеется. /
Сальники и жижа в вилке меняны, заменена машинка на передних тормозах (на старой сорвал резьбу), колеса и тормозные диски ровные, резина меняна, стоят армированные тормозные шланги, колодки з/п отходят не один сезон, масло в двигателе заменено 13.09.2019г, карб микуни (кто знает тот поймет), двигатель работает четко без каких либо посторонних звуков и перепадов, скоростя не выбивает, пластик и седло ВСЁ целое, звёзды на фото, заводится с кика и со стартера, единственное что можно заменить это цепь (подходит с муравья как родная, 500р), за мотом следил... Есть вопросы, спрашивай... /
Продаю за 38000т.р, реальному покупателю уступлю...