Honda CBR 600 F4 Доброго времени суток! Продам свою Honda CBR 600 f4 карбюраторная версия 2000 года выпуска. Владею 2й сезон./
По технике полностью обслужен, без нареканий, без вложений! на 5+, сел и поехал./
Из плюшек, ксенон в фаре, прямоток, центральная подножка. Пластик весь оригинал!/
Мот обслуживается в Глобус Мото!!!/
Из плюсов:/
-новая резина перед, зад, мишки./
-цепь, звезды./
-воздушный фильтр./
-новый аккумулятор./
-синхронизированы карбы./
-заменены все жидкости в начале сезона./
-настроены/отрегулированы клапана/
-заменена прокладка клапанной крышки/
-обслужены суппорта, очищены направляющие/
-установлен новый, оригинальный, регулятор напряжения/
-установлены новые оригинальные колодки в круг nissin 245 и 244/
-перебрана передняя вилка, заменены сальники, пыльники, залито новое масло/
-плановая замена масла и фильтра 29.07.2019/
/
Из минусов, есть косяки по пластику, мот ловил скользячки на обе стороны, достались от предыдущего владельца, т.к. мот брался как первый, на это были закрыты глаза./
Возможен небольшой торг при встрече! Посреднические услуги не предлагать. Своевременное техническое обслуживание. На все 100% готов к эксплуатации!!!