Kawasaki ZR750S 2006 года Продаю мотоцикл или меняю на ниву)))), Kawasaki zr750 s 2006 года выпуска, инжекторный, из приятного свежая резина, регистратор (две камеры) , защитная клетка, слайдера!Пробег 25тыс езжу мотик не стоит. Зарегистрирован на меня, Страховка всё как положенно.Кому интересно звоните пишите , посмотрим прокатимся. Есть по пластику косяки, торг уместен!Если нужны какие-то уточняющие фото или видио дайте знать. При связи спросить Влада! Меняю на деньги или на ниву в нормальном состоянии