Юпитер 5 Читаем внимательно. Продаю  иж юпитер 5, не дособран, после небольшой реставрации.на учете,но без доков( утеряны мной хз где. Брал под полное восстановление для души, увы пропал интерес, стоит без дела.  Нужно немного приложить руки а именно. Дособрать , затянуть и тд и тп. А теперь по конкретнее про МОТ. Рама целая без трещин.Мотор после переборки собран на советских компонентах. Карб промыть ( давно стоит)Проводка новая( самопал ) всё работает кроме поворотов( нет реле) подвеска передняя новая. Задние аморты от китайца новые.  Облицовка крашенная. Свето техника исправна. Седло не равное. А теперь что отдам вместе с ним ещё такой же мот  только в разборе начиная от мотора заканчивая колесами. Резину крос. Коляску( гниловата). Вопросы есть, задавай если заинтересовался. Торга нет. Самовывоз. О месте встречи и времени договоримся