Yamaha v-max 1200 140л.с Первые две фото,  сделаны 20.09.2019/
Уже стоит в теплой кухне! /
Хотели реальный мотоцикл, приезжайте, стоит и ждет Вас у нас в доме! /
/
Чехол, сумка на бак, мото сигнализация комплект все в подарок, и торг ни кто не отменял) /
/
Обмен не интересует. /
/
Король дороги, V4, 140л.с., очень брутальный - все это Yamaha v-max 1200./
Солидный мотоцикл, для мужчин./
Состояние отличное./
Полносильная версия./
Мотоцикл рестайлинг, отличные тормоза, отличная толстая вилка./
93год, Рестайлинг, подносил 140л.с./
Пробег оригинальный 32.000 миль./
За сезон проехал меньше 1000км/
Обслужен на все 100%/
ПТС оригинал ( 5 лет в одних руках)/
На учёте на мне, учёт Белгород/
Новая резина перед и зад/
Новый аккумулятор/
Новые масла, фильтра, и жидкости./
Новые колодки перед и зад TRW/
Новый антифриз./
Рестайлинг, Суппорта Brembo./
/
Без вложений, сел и поехал./
Любые проверки, отправка транспортной по России ./
Приехал - купил - и поехал хоть на край света./
Могу доставить фургоном./
Учёт город Белгород, на мне. /
/
Видео работы двигателя скину по запросу в Viber или WhatsApp/
Обмена нет. /
Причина продажи - нужны деньги