Suzuki DRZ 400 SM Продаю отличный мот, пригонял под себя с Японии в 2013 с пробегом 17к. с аукционной отметкой 5, лист могу найти. Сейчас пробег 28к. 2005г. Установлен 320 тормозной диск + кронштейн. В двигатель не лазили! Все сток кроме руля и сидушки. Масло motul 7100 4t 10w-40, свечка, акум и задние колодки новые! В начале сезона менял масло в вилке./
Из косяков: заварены крышки сцепления и генератора, пострадали после падения, оттуда и царапины на пластике, есть видео этих падений, если интересно скину!