Honda CRF250L, 13г. В налич. с аукциона в японии В отличном состоянии. 2013 год. Пробег 15000 км. Моторы ресурсные ходят очень долго. /
Мот куплен с аукциона аукнет с оценкой 4 бала. Это по BDS пятерка. Из тюнинга, стоит руль ретхал, грипсы, зеркала и лапка кпп складная, все это было с аукциона в японии./
Резина данлоп, оф роад и трасса. Сам мот Туристический эндуро, пригодный как для езды по трассе, так и бездорржью. Путешествий. На сидение надписи с аукциона маркером. Лот и оценка. Продаю по своей цене, что он мне обошолся. Ни больше ни меньше. Просто сейчас деньги нужны. Торговаться некуда. Дешевле чем обошолся не отдам.