Husaberg FE 450 Husaberg FE 450 /
Куплен был новым в 2014 году у дилера в Самаре. /
без ПТС  /
Пробег 9890км, 288 часов, периодически растет, но теперь катаюсь мало (диван, рыбалка). /
Инжектор. /
Вес 112 кг/
Электростартер (надежный!)/
Жидкости по регламенту, поршень заменен (родной в коробке), свеча свежая, клапана регулированы, подшипники в смазке, подвеска вся обслужена, резина свежая, цепь/звезды в порядке, ездил любитель эндуро, несколько выездов на мотокросс трассу. /
Никаких вложений не требуется, поменять акб к сезону желательно (три года)/
- оптика перед/зад и родной пластик боковин сняты (стоят идентичные боковины от хуски)./
- вентилятор автомат/
- защита цепи/
- защита картера/
- защита ручек/
- защита радиаторов/
- буксаторы в колесах/
- новый комплект колодок и прочая мелочь/
 Зимнее хранение в тепле./
Мот известный в самарском эндуро, надежный, без подвохов./
Экипировка полный новый комплект онилл, два шлема, маски, перчатки 6 пар, экш-камера и тд - по договоренности.