Irbis ttr 250 A отличный мот. мотор и коробка перебраны.  новый стартер, новый пластик весь, карбюратор с ускорительным насосом и новый тросик к нему, новые звезды, цепь в хорошем состоянии, вилка и задний амортизатор от японца, короткая ручка газа алюминиевая, новые тормозные колодки,  все подшипники заменены на импортные, сидушка перешита,  переднее крыло от какого-то японца, лапка кпп алюминиевая складывается при падении, установлены подножки для пассажира, новая резина mitas, свечи провода реле и так далее все новое,  прямоточный глушитель, в комплекте отдам две кпп, головку и цилиндр с поршнем, стартер на 10 зубов с комплектом шестеренок, лапка кик, сцепления,  генератор,  карбюратор и еще всякая мелочь. денег не жалел. /
причина продажи хочу больше кубов. или обмен на квадроцикл от 250 кубов.