Honda xr250 baja Легенда Honda xr 250 baja 1995 г.в. в отличном техническом состоянии, ОБСЛУЖЕН и не требует доп. затрат. Из тюнинга- цепь DID, звёзды новые, пробег на них по России около 2500 км. а также защита,ловушка цепи и крышка звезды. На мото установленна отличная гррязевая резина DUNLOP, а также имеется комплект расходников, колодки и фильтр под пропитку с каркасом и все что на фото отдам вместе с мотоциклом. В России мот с осени 2018г, Я второй хозяин, покупал этой весной 2019г. в Ижевске, проехал на нём не более 1000 км. вокруг дачи. НА УЧЁТ НЕ СТАВИЛСЯ, полный комплект ключей и документов для постановки на учёт.