Honda Giorno в отличном состоянии Продаю скутер Хонда Джорно af24 в отличном состоянии и с документами. Вложений не требует. Заводится как с кнопки так и с кик-стартера. Очень красивый цвет, притягивает взгляды, как и подобает ретро скутеру. Разгоняется быстро, стрелку кладет. Недавно установлен новый аккумулятор, новые шины, чехол на сиденье, заменено масло в редукторе./
Из доработок:/
Поршневая Malossi 70 кубов (документы не нужны)/
Спортивный вариатор и ремни Polini/
Спортивное зажигание (снимает ограничение скорости)/
Новый аккумулятор/
Вместе с мопедом отдам родную поршневую, запасной амортизатор, запасной пластик и ещё кучу мелочей. Возможен обмен на Газель будку или мотоцикл.