Мотоцикл GR1 F250A Enduro lite 21/18 MotoStyle - мотосалон и магазин мотозапчастей в Севастополе./
КРЕДИТ ПО ДВУМ ДОКУМЕНТАМ!!!/
 /
Предлагаем Вам кроссовый мотоцикл /
 /
Мотоцикл GR1 F250A Enduro LITE 21/18 (2019 г.)/
 /
 – один из представителей семейства эндуро GR1 нового поколения. Этот аппарат «облегченной» версии с 4-тактным двигателем отличается более демократичной стоимостью в сравнении с версией PRO./
/
Доступный и надежный мотоцикл GR1 F250A LITE (2019 г.) позволит своему владельцу в полной мере получать удовольствие от фрирайда по бездорожью. /
/
Вся техника находится в магазине, по адресу - г.Севастополь, Фиолентовское шоссе 6, ряд 6/21. /
/
— Кубатура, куб.см: 250/
— Тип: Эндуро/
— Мощность, л.с.: 17/
— Двигатель: Одноцилиндровый, 4-тактный/
— Трансмиссия: 5-ступенчатая/
— Охлаждение: Воздушное/
— Система подачи топлива: Карбюратор/
— Задняя подвеска: Моноамортизатор 450 мм/
— Передний тормоз: Дисковый гидравлический/
— Задний тормоз: Дисковый гидравлический/
— Колеса: 21/18/
— Длина*Ширина*Высота, мм: 2010×800×1290/
— База, мм: 1340/
— Высота по седлу, мм: 940/
— Вес, кг: 103/
— Емкость бака, л.: 6.5