Скутер Yamaha Vox 50 без пробега по РФ Скутер Yamaha Vox SA31J / скутер Ямаха Вокс без пробега по РФ./
/
Двигатель 50-кубовый, 4-тактный, инжектор, водяное охлаждение./
/
Скутер с предпродажной подготовкой и гарантией! Вы станете первым владельцем данного скутера в РФ. АКБ и зеркала в комплекте. Данный скутер с двигателем 49 куб. см. не требует постановки на учёт в ГИБДД. Предоставляем самый полный пакет документов на скутеры: договор купли-продажи, накладную, чек и грузовую таможенную декларацию (этот документ подтверждает, что скутер был ввезен на территорию РФ легально, уплачены все налоги и пройдена дозиметрия). Действует доставка по Москве и области, отправим в регионы через удобную для Вас транспортную компанию. Оплата наличными, картой или безналом./
/
Есть возможность покупки любого скутера, макси-скутера или мотоцикла в РАССРОЧКУ и КРЕДИТ. Рассрочка без участия банков, без переплат, рассрочка на 3 месяца. Кредитные программы от банка Тинькофф. Подробности у наших менеджеров. Другие скутеры, макси-скутеры и мотоциклы в наличии Вы можете посмотреть у нас в магазине на авито или перейти на наш сайт, кликнув по названию магазина сразу под фотографией и затем перейти в раздел контакты.