Скутер Honda Today 50 без пробега по РФ Четырехтактный инжекторный двигатель. /
/
 В НАЛИЧИИ БОЛЕЕ 10 ШТ. !!!/
/
 Поставки из Японии, всё оригинал. /
/
 Отличное состояние! /
/
 Не требует постановки на учет. /
/
 Предоставляем полный пакет документов (договор, накладная, чек,копия ГТД) + Дисконтная карта 10% на расходники/запчасти/сервис/ремонт. /
/
 Вы станете первым владельцем в РФ. Возможен кредит./
/
 РАССРОЧКА !!!/
/
 Действует доставка по Москве и области , отправим в регионы РФ через удобную для Вас транспортную компанию. Своевременное техническое обслуживание. Не требует дополнительных вложений. Возможна продажа в кредит. Готов к эксплуатации./
 При покупке заключается договор купли- продажи. Дисконтная карта 10% на обслуживание в нашей компании.