Toyota Land Cruiser Prado, 2019 Тойота Центр Каширский - дилерский центр ГК "БИЗНЕС КАР". Мы - большая сеть официальных дилерских центров Тойота в России, поэтому имеем ОГРОМНЫЙ ВЫБОР автомобилей TOYOTA на складе! У нас Вы всегда сможете подобрать и купить автомобиль TOYOTA в той комплектации, которая идеально подходит именно для Вас. /
/
* Специальная цена на эту TOYOTA! /
* Запишитесь на тест-драйв! /
* Выгода по программе Trade-in! /
* Выгодные кредитные программы. /
* Заберите автомобиль вместе с ПТС прямо в день покупки! /
/
Звоните, мы сделаем Вам отличное предложение на покупку этого автомобиля!/
/
Комплектация: Toyota Land Cruiser Prado Престиж 2.8d АКП (Тойота Ленд Крузер Прадо)/
Основные опции: 2019, климат-контроль, аудио, кожа, airbags, ABS, ESP, светодиодные фары, центральный замок, электропривод стекол, электропривод сидений, электропривод зеркал, круиз-контроль, датчик дождя, обогрев лобового стекла, обогрев сидений, парктроник, видеокамера, литые диски, R18, дополнительный отопитель/
/
Цвет кузова: Черный металлик/
Салон: обивка сидений кожей/
Цвет обивки сидений: черный/
/
Автомобиль в наличии на складе дилера ./
Предложение обновлено 28 сентября 2019 г. в 23 ч 35 мин./
/
———————————————————————————/
КОМПЛЕКТАЦИЯ/
———————————————————————————/
———————————————————————————/
ФУНКЦИОНАЛЬНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ/
———————————————————————————/
• Центральный замок/
• Доступ без ключа/
• Фары: светодиодные/
• Противотуманные фары/
• Дневной свет/
• Омыватель фар/
• Датчик света/
• Обогрев зеркал/
• Обогрев лобового стекла/
• Обогрев форсунок стеклоомывателей/
• Обогрев сидений/
• Обогрев руля/
• Электропривод зеркал/
• Электропривод стекол/
• Электропривод сидений/
• Усилитель руля/
• Регулировка руля/
• Мультифункциональный руль/
• Система кондиционирования: климат-контроль/
• Вентиляция сидений/
• Мультимедийная система: аудио/
• Парктроник/
• Дополнительный отопитель/
• Складное заднее сиденье/
• Бортовой компьютер/
• Круиз-контроль/
• Запуск без поворота ключа/
• Датчик дождя/
———————————————————————————/
БЕЗОПАСНОСТЬ/
———————————————————————————/
• Подушки безопасности, шт: 7/
• ABS Антиблокировочная система/
• ESP Электронная система динамической стабилизации/
• Система управление кренами кузова/
• Активные подголовники/
• EBA система экстренного торможения/
• EBD Система распределения тормозных усилий/
• TRC Антипробуксовочная система/
• Блокировка межосевого дифференциала/
• Блокировка заднего дифференциала/
• Система помощи на бездорожье/
• Система контроля "мертвых зон"/
• Датчики давления в шинах/
• Видеокамера/
• Крепления для детских сидений/
• Иммобилайзер/
• Охранная сигнализация/
———————————————————————————/
ИНТЕРЬЕР/
———————————————————————————/
• Цвет обивки сидений: темный*/
• Количество мест: 5