Renault Logan, 2007 Продаю авто, весь в родной краске... Но нужен кузовной ремонт...Два хозяина. ПТС-ОРИГИНАЛ (учёт Ростов). Авто26.12.06год,  куплина 10.02.07года. Мотор 1,4(75л.с) Ремни ролики недавно были заменены. Салон чистый.  Резина новая.  Ходовая отличная. Аккумулятор новый. Два комплекта ключей. Гидроусилитель руля. Электростеклоподъемники. Музыка. ПТС, СРТС, ксерокопия паспорта и договор купли продажи на руках. Авто можно восстановить и использовать как первое авто, под такси, как донора, как угодно. Арест на регистрацию в 250т.р. Цена вопроса 98т.р. Место осмотра-Батайск. Авиагородок... Звоните отвечу на все интересующие вопросы... Всё видно на фото. Авто не  ходу.Требуется рихтовки заднего крыла, остальное под выкатку.... Крыша целая.. Требуется замена радиатора.... Предлагайте варианты обмена в любую сторону....