Opel Corsa, 2008 Автомобиль на ходу. По технической части проблем нет. Комплектация: кондиционер, ABS, штатная мультимедиа, мультируль, стеклоподъемники, электроуселитель руля не работает.на разборе 10т,р регулировка зеркал, подогрев руля и передних сидений. Новая летняя резина YOKOHAMA. Есть косяки по кузову,смотреть фото,поэтому цена ниже. Причина продажи,нет времени заниматься ремонтом и нужны срочно  на стоительство. Торг после осмотра(перекупам звонить))))) )крыло куплено.смс предложение оставьте при себе!!!