Mitsubishi Outlander, 2011 Распродажа авто с пробегом в РОЛЬФ Витебский!/
Скидки! Подарки! ТОРГ УМЕСТЕН!/
Ваши преимущества:/
Выгода при обмене на Ваш а/м – до 50 000 р/
Выгода при покупке а/м в кредит – от 20 000 р. (представлены все банки-партнеры)/
Гарантия юридической чистоты!/
Услуга «АВТО ПОДБОР» за наш счет/
Каждый автомобиль проходит комплексную техническую диагностику по 103-м параметрам, включая кузовной осмотр и проверку систем безопасности/
В НАЛИЧИИ более 400 автомобилей всех марок с ГАРАНТИЕЙ РОЛЬФ!/
/
В РОЛЬФ Витебский работает собственный автосервис по обслуживанию авто любых марок! РОЛЬФ Мультисервис предоставляет действительно низкие цены, гарантию на работы и хранит историю обслуживания. Вы можете использовать оригинальные и альтернативные запасные части и обслуживать ваш автомобиль там же, где купили./
/
О ПРОДАВЦЕ:/
РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом - это надежные автомобили с пробегом!/
Купить авто с пробегом в РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом - это удобно, быстро и выгодно!/
Максимальная выгода при обмене своего автомобиля и установке дополнительного оборудования!/
Приглашаем Вас на проведение пробной (ознакомительной) поездки! У нас Вы можете проверить кузов на предмет окрашенных деталей с прибором, провести осмотр на подъемнике./
Только в РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом Вы можете приобрести этот или любой другой автомобиль в кредит под 10.9% годовых!*/
Мы работаем с крупнейшими банками и страховыми компаниями такими как: АО ЮниКредитБанк, ПАО Совком банк, ООО Русфинанс, ООО Сетелембанк, ПАО ВТБ 24, ММС Банк, Кредит Европа Банк и Банк Санкт – Петербург./
Более 400 машин в наличии!/
Для посетителей автоцентра организована удобная бесплатная парковка./
От метро «Парк Победы» и обратно курсирует бесплатный комфортабельный автобус./
*Кредит предоставляется по программе Автолайт: взнос от 20% сроком до 5 лет, валюта кредита – рубли, сумма кредита – до 3-х млн руб./
Документы, необходимые для рассмотрения – паспорт и водительское удостоверение. ВТБ 24 (ПАО). Генеральная лицензия Банка России № 1623./
/
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ АВТОМОБИЛЯ: