Citroen DS 4, 2012 #cme37-001U3S0-001RKT0/
/
 Citroen DS4 - В НАЛИЧИИ! С ПТС!/
 Длина машины 426 см, что позволяет в городе творить чудеса, как с парковкой вдоль так и поперек (наискосок, закинув одно колесо на поребрик)/
 Клиренс в 195 мм, позволяет заехать на любой поребрик и зимой в ледянной коллее не шуршать днищем, как и на каменных дорогах, не разбивать днище./
 ***************************/
 Приобретая автомобиль Citroen DS4 2012 г. в Центре продаж автомобилей с пробегом Прагматика Василеостровский Вы ГАРАНТИРОВАНО получаете:/
 - Честное описание состояния/
 - Проверенные системы безопасности/
 - Гарантия юридической чистоты: проверка по базам ГИБДД, ФССП, ФНП./
 - Гарантия безопасности сделки – любая форма оплаты!/
 - Оформление всех типов страхования ОСАГО и КАСКО/
 - Оценка и диагностика при обмене на авто с пробегом ЗА НАШ СЧЁТ/
 - Оформление диагностических карт (Талон ТО)/
 - Оформление расширенной гарантии/
 Так же в нашем дилерском центре мы предлагаем Вам:/
 - ЗАЧЕТ/ ВЫКУП/ КОМИССИЯ - Вашего автомобиля с пробегом/
 - Ваш автомобиль с пробегом как первый взнос по кредиту (ТРЕЙД ИН)/
 - Оформление кредита на автомобиль с пробегом по специальным программам банков - партнеров/
 - График работы: каждый день с 09.00. до 21.00. без выходных!/
 - Бесплатный паркинг ежедневно - всегда есть место для Вас/
 - Заботливый сервис - чай и вкусный кофе в подарок, бесплатный Wi-Fi!/
 - Уютное кафе на 2-м этаже с выбором меню/
 - Персональный менеджер - ведет все этапы Вашей покупки "от и до"/
 Центр продаж автомобилей с пробегом Прагматика Василеостровский — это только проверенные автомобили, которые прошли комплексную диагностику и полную юридическую проверку! Мы понимаем, что покупка автомобиля — это важный шаг, к которому нужно подходить максимально ответственно и по этому: Приглашаем Вас на проведение пробной поездки (тест-драйв)!/
/
 Комплектация «Electro Shot»:/
 • Антиблокировочная система/
 • Антипробуксовочная система/
 • Система курсовой устойчивости/
 • Подушки безопасности водителя/
 • Подушки безопасности пассажиров, в том числе задних/
 • Боковые передние и задние подушки безопасности/
 • Оконные шторки безопасности/
 • Сигнализация/
 • Иммобилайзер/
 • Центральный замок/
 • Бортовой компьютер/
 • Круиз-контроль/
 • Парктроник задний/
 • Датчик света/
 • Датчик дождя/
 • Электро усилитель руля/
 • Регулировка руля в двух плоскостях/
 • Регулировка сиденья водителя в двух плоскостях/
 • Регулировка сиденья пассажира/
 • Электростеклоподъемники передние/
 • Электропривод зеркал/
 • Климат-контроль 2-зонный/
 • Подогрев сидений/
 • Обогрев зеркал/
 • CD/
 • Тканевая обивка салона/
 • Темный салон/
 • Литые легкосплавные диски/
 • Размер дисков 17″/
 • Тонированные стекла/
/
 - Панорамная крыша / лобовое стекло/
 - Противотуманные фары/
 - Темный салон/
 - Легкосплавные диски 17"/
 - Сиденье пассажира: ручная регулировка/
 - Сиденье водителя: ручная регулировка/
 - Регулировка руля по вылету