Volkswagen Polo, 2019 Открытие компанией Major первой дилерской точки Volkswagen состоялось в ноябре 2007 года. С этого момента она неизменно располагается в 9 км от МКАД, на Новорижской трассе, на площадке крупнейшего в Европе центра Major City. Одной из ключевых задач этого дилерского комплекса является реализация на территории московского региона автотранспортных средств и запасных частей легендарного немецкого бренда Volkswagen, а также выполнение сервисного и технического обслуживания./
/
Клиентам комплекса Volkswagen предоставляется расширенный перечень программ, в число которых входит эксклюзивная услуга «Персональный менеджер». В рамках данного сервиса предусмотрены:/
• обеспечение полного сопровождения персональным менеджером эксплуатационных процессов с момента приобретения автомашины;/
• предоставление исчерпывающей информации о технических особенностях конкретной модели Volkswagen;/
• своевременное выполнение сервисного обслуживания с оказанием помощи в резервировании его даты;/
• содействие в монтаже дополнительного оборудования;/
• осуществление страховых операций;/
• поддержка в обслуживании автокредита;/
• информирование о наличии специальных предложений;/
• помощь в заказе требуемых запчастей./
/
Благодаря своей безупречной деловой репутации, холдинг Major имеет возможность предложить клиентам особо выгодные программы займа на приобретение автомашины. Среди партнеров холдинга – 10 крупнейших страховых компаний, предоставляющих самые привлекательные условия страхования./
Убедитесь в этом сами!/
/
Предложение обновлено 29 сентября 2019г. в 05 ч 45 мин./
/
Цена указана при условии использования услуг: /
Trade-In: -60 000 руб./
Кредит: -15 000 руб./
Cкидка: -30 000 руб./
Лизинг: Приемущество 4%/
Кредит минимальная цена: -95 000 руб./
/
Белый (Pure)/
Датчики парковки спереди и сзади, звуковая индикация о препятствиях/
Климат-контроль автоматический «Climatronic» с режимом рециркуляции/
Легкосплавные колеса `Estrada` 6J x 15, шины 185/60 R15/
Пакет "Комфорт"/
Электрообогрев лобового стекла/
———————————————————————————/
Комплектация /
———————————————————————————/
———————————————————————————/
ПАССИВНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ/
———————————————————————————/
Подушка безопасности водителя/
Подушка безопасности пассажира/
Крепление для детского сиденья ISOFIX/
———————————————————————————/
АКТИВНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ И ПОДВЕСКА/
———————————————————————————/
Антиблокировочная система тормозов/
Система распределения тормозных усилий/
———————————————————————————/
ЭКСТЕРЬЕР/
———————————————————————————/
Дверные ручки в цвет кузова/
Боковые зеркала с повторителями указателей поворота/
Аэродинамический обвес/
———————————————————————————/
ИНТЕРЬЕР/
———————————————————————————/
Спортивный кожаный руль/
Передний подлокотник/
———————————————————————————