Daewoo Matiz, 2009 Продажа от официального дилера ГАЗ – компании Луидор./
 Двигатель бензин 1.0 MT, 51 л.с. /
 Принят по программе трейд-ин/
 Коррозия и ржавчина отсутствуют!/
 Если вы из другого города, запросите презентацию этого автомобиля по телефону, мы снимем на видео все, что пожелаете и отправим подробный видеоотчет в Viber или WhatsApp. Звоните!/
/
 Почему стоит позвонить прямо сейчас?/
 • Выгода до 30 000 рублей! При обмене этого автомобиля на ваш./
 • Кредит от 10,9% со сниженной процентной ставкой. Без первоначального взноса. Без КАСКО;/
 • 100% техническая проверка! Этот автомобиль проверен по 63 параметрам на СТО;/
 • 100% юридическая чистота!/
 • Качественный тест-драйв! Все автомобили можно испытать в движении уже сегодня, оценив их состояние, технические характеристики, надежность и комфорт;/
/
 Компания «Луидор-Эксперт» – проверенные коммерческие и легковые автомобили с пробегом в 9 регионах РФ. Более 500 автомобилей в наличии. /
 Группа компаний «ЛУИДОР» 25 лет на автомобильном рынке. /
 Официальный дилер ГАЗ, Toyota, Volkswagen, Mitsubishi, Suzuki, Lada и др./
/
 - Темный салон/
 - Легкосплавные диски 13"