Jaguar E-Pace, 2019 Цена указана с учетом обозначенных ниже специальных предложений:/
— Специальное предложение при условии trade-in: 100000/
***Цена действительна при покупке автомобиля по программе Trade In (англ., «трейд ин»; обмен подержанного автомобиля Jaguar или Land Rover не старше 7 лет, приобретенного клиентом у официального дилера на территории РФ/Беларуси/Казахстана/Армении, на новый Jaguar с доплатой). В цену включен НДС 20% и услуга «Сервисный пакет». Услуга «Сервисный пакет» платная и покрывает стоимость работ и запасных частей на все обязательные базовые операции в рамках регулярного технического обслуживания в течение 5 лет с момента покупки автомобиля либо до достижения пробега 120 000 км. Услуга позволяет сократить затраты клиента на обслуживание автомобиля до 50%. Цена может не включать стоимость аксессуаров, дополнительно установленных на автомобиль./
/
Место осмотра/
/
Осмотреть автомобиль можно по адресу: Москва, Варшавское шоссе 138А/
/
Комплектация «S»:/
/
Активная безопасность:/
— Система помощи при экстренном торможении/
— Датчик усталости водителя/
— Датчик давления в шинах/
Противоугонная система:/
— Датчик проникновения в салон (датчик объема)/
Помощь при вождении:/
— Круиз-контроль/
— Парктроник передний и задний/
— Камера заднего вида/
— Система контроля за полосой движения/
— Система распознавания дорожных знаков/
— Система управления дальним светом/
Комфорт:/
— Запуск двигателя с кнопки/
— Система доступа без ключа/
— Электрорегулировка сиденья водителя/
— Электрорегулировка сиденья пассажира/
— Электропривод зеркал/
— Электропривод крышки багажника/
Управление климатом и обогрев:/
— Подогрев сидений водителя и пассажира/
— Подогрев руля/
— Обогрев зеркал/
— Обогрев лобового стекла/
— Обогрев форсунок стеклоомывателей/
— Программируемый предпусковой отопитель/
Мультимедиа и навигация:/
— Навигационная система/
— Функция Apple CarPlay/
— Функция Android Auto/
— Bluetooth/
— 8+ колонок/
Салон и интерьер:/
— Кожаная обивка салона/
— Кожаный руль/
— Накладки на пороги/
Экстерьер:/
— Литые легкосплавные диски/
— Размер дисков 18″/
— Размер дисков 19″/
Освещение:/
— Светодиодные фары/
Комплектность:/
— Балонный ключ/
— Комплект ковриков/
— Докатка