BMW X3, 2009 Машина была куплена первым владельцем у официального дилера,в 2010году.Я собственник,владею машиной 3года,перед покупкой проверяли машину у официального дилера в Самаре,(Алдис).Автомобиль полностью обслужен,заменено все что было можно,двигатель n52, жора масла нет(масло liqui moly 5w30) замена каждые 8 тысяч., акпп 6 ступечатая,никаких ошибок по машине нет. Двигатель не троит,не дымит,коробка не пинается,работает,как часы.Автомобиль прошит,дорогой прошивкой,с пожизненной гарантией, на данный момент примерно 230 л.с(катализаторы не вырезаны). Колеса летние r19 резина один сезон,зима r17 резина проехала 2 сезона. Было одно мелкое дтп фото скину при желании,вся в родной краске,есть 2 небольшие коцки на крышке богажника и заднем крыле,фото так же могу скинуть.Богатая комплектация,круиз контроль,биксинон,подогрев сидений, руля,зеркал,помощь при спуске,антибукс,курсовая устойчивость xdrive2 и т.д . Птс оригинал,2 коплекта ключей.За машину не стыдно,приезжайте,смотрите. На все интересующие вопросы отвечу по телефону.