LADA Granta, 2015 Выгодное предложение на данный автомобиль до пятницы, 20:00 /
— АВТОСЕТЬ РФ продает автомобили с пробегом и ему доверяют более 100 000 клиентов в России./
— Подобрать и приобрести подходящий для вас автомобиль поможет профессиональная команда менеджеров, а профинансировать надежные Банки-партнеры./
— Доступный кредит на покупку автомобиля - от 0% первого взноса до минимальной переплаты. Ваш старый автомобиль может стать отличным первоначальным взносом (Trade-in)./
— Обменяем ваш автомобиль на новый, даже если он в залоге у банка./
Срок финансирования до 7 лет./
 /
Свыше 92% наших клиентов получают одобрение на финансирование покупки на самых выгодных условиях!/
 /
Автомобили проходят комплексную техническую диагностику и предпродажную проверку по 168 показателям экспертами «единого аналитического центра АВТОСЕТЬ РФ»./
 /
Вы можете самостоятельно выбрать условия сделки: стандартные «купить/продать», обменять по программе «Trade-in» или приобрести автомобиль в кредит!/
 /
Понравившийся автомобиль, вы можете проверить на тест-драйве! Длительность тест-драйва не ограничена./
 /
Успейте стать владельцем вашего автомобиля уже сегодня! Звоните!/
/
Комплектация автомобиля включает в себя: /
— Подушки водителя/
—  Подушки переднего пассажира/
—  Фары галогеновые/
—  Подогрев стекол заднее/
—  CD/
—  MP3/
—  Электростеклоподъёмники/
—  передние/
—  Электроусилитель руля (ЭУР)/
—  Обивка салона ткань/
—  Бортовой компьютер/
—  Тонированные стекла/
—  Центральный замок/
—  Сигнализация обычная