BMW 1 серия, 2013 Сборка - Германия оттуда и качество. Ничего не скрипит. Все расходники только оригинал. /
/
Машину забирал из очень обеспеченной семьи в октября 2018 года в Челябинске. Подтверждённый официальным дилером пробег до 56 тысяч километров, потом забрал и обслуживался в одном из лучших сервисов Города (Мастер Мотор). За время владения сделал шумоизоляцию всех дверей и багажника. /
/
Весной куплена новая резина Pirelli Cinturato P7. Зимняя резина прилагается. /
Машина ни разу не была в ДТП./
Не курю, поэтому в салоне пахнет альпийской свежестью./
/
В салон не отдам, перекурам не звонить. /
Больше фото скину в ватс ап.