Mitsubishi L200, 2010 Mitsubishi L200, 2010 год в Хабаровске/
 /
Поколение: 4 поколение/
 Комплектация: 2.5 TD AT Intense/
 /
Получить полный отчет об авто/
 /
Дополнительно: Обязательное условие: салон проводит регистрацию в ГИБДД./
/
 Mitsubishi L200, 2010 год в Хабаровске/
 Клиренс (высота дорожного просвета), мм 205/
 Расход топлива в смешанном цикле, л/100 км 8, 7/
 Омыватели передних фар/
 Электроподогрев зеркал/
 Обогрев заднего стекла/
 Вертикальная регулировка руля/
 Электроподогрев передних сидений/
 Антиблокировочная система (ABS)/
 Система распределения тормозного усилия (EBD)/
 Климат-контроль/
 Бортовой компьютер/
/
 ПТС оригинал. Центральная Акцизная таможня (17.12.2010). Приобретен у Официального дилера./
/
 На обмен на 100.- дороже/
/
 ВНИМАНИЕ!!! Мы не берём НИКАКИХ дополнительных платежей и комиссий к указанной стоимости.