Ford Mondeo, 2011 Сезон горящих предложений на автомобили с пробегом в РОЛЬФ Витебский!!! В наличии более 350 автомобилей! Обменяй свой автомобиль на выгодных условиях. Уникальные условия продажи автомобилей в КРЕДИТ – представлены все Банки партнеры. Ваша МЕЧТА об автомобиле может осуществиться уже СЕГОДНЯ. Только в РОЛЬФ Витебский!/
/
Об АВТОМОБИЛЕ:/
Автомобиль в отличном состоянии./
Сделана комплексная диагностика у официального дилера Форд./
ПТС оригинал. Два владельца за все время. /
За машиной следили и делали все вовремя./
/
О ПРОДАВЦЕ:/
РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом - это надежные автомобили с пробегом!/
Купить авто с пробегом в РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом - это удобно, быстро и выгодно!/
Максимальная выгода при обмене своего автомобиля и установке дополнительного оборудования!/
Автомобиль прошел комплексную техническую диагностику и предпродажную проверку по 49 параметрам. Гарантия юридической чистоты!/
Приглашаем Вас на проведение пробной (ознакомительной) поездки! У нас Вы можете проверить кузов на предмет окрашенных деталей с прибором, провести осмотр на подъемнике./
Только в РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом Вы можете приобрести этот или любой другой автомобиль в кредит под 12.9% годовых!*/
Мы работаем с крупнейшими банками и страховыми компаниями такими как: АО ЮниКредитБанк, ПАО Совком банк, ООО Русфинанс, ООО Сетелембанк, ПАО ВТБ 24, ММС Банк, Кредит Европа Банк и Банк Санкт – Петербург./
Более 400 машин в наличии!/
Для посетителей автоцентра организована удобная бесплатная парковка./
От метро «Парк Победы» и обратно курсирует бесплатный комфортабельный автобус./
*Кредит предоставляется по программе Автолайт: взнос от 20% сроком до 5 лет, валюта кредита – рубли, сумма кредита – до 3-х млн руб./
Документы, необходимые для рассмотрения – паспорт и водительское удостоверение. ВТБ 24 (ПАО). Генеральная лицензия Банка России № 1623./
/
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ АВТОМОБИЛЯ:/
Тип салона: Ткань, Динамики: 4, Система кондиционирования воздуха: Климат (2 зоны), Обратная связь, Мультируль, Усилитель руля: Гидроусилитель, Электростеклоподъемники: Все, Датчик дождя, Датчик света, Передний центральный подлокотник, Подогрев передних сидений, Темный салон, Электроподъёмники задние, Электроподъёмники передние, Антиблокировочная система (ABS), Система курсовой устойчивости, Парктроник, Подушка безопасности водителя, Подушка безопасности пассажира, Подушки безопасности боковые, ESP, Подушки безопасности: 4, Блокировка задних дверей, Центральный замок, Электропривод регулировки зеркал, Регулировка руля: В 2 направлениях, Регулировка сиденья переднего пассажира: Механическая, Регулировка сиденья водителя: Механическая, Bluetooth, AUX, Бортовой компьютер, Лобовое стекло с подогревом, Обогрев зеркал, Обогрев сидений: Передние, Проигрыватель аудио: CD-магнитола