Subaru Leone, 1989 Все агрегаты работают! Не ржавая, не гнилая ! После кап ремонта двигатель прошел 59000 км, ремни, ролики, натяжители вновь все менялись 4000 км назад ! Моторное масло MOTUL 300V 4T Factory Line Road Racing, 10W-40, 4 л, 104121 Реальному покупателю Очень хороший торг!!! Машина на полном ходу без заморочек!!! Подключаемый рычагом полный привод  и дополнительно понижающий рычаг  передачи крутящего момента!!! Все работает без нареканий!!! Рассмотрю варианты обмена на малолитражку с АКПП