Chevrolet Aveo, 2015 Данный автомобиль прошел комплексную диагностику, предпродажную подготовку, а также юридическую проверку. /
 Если в настоящий момент Вы уже владеете автомобилем, мы легко и быстро обменяем его на автомобиль с пробегом АГАТ Профи./
/
 Гипермаркеты АГАТ Профи на пр. Ленина 122 дарят дополнительные выгоды при покупке автомобиля с пробегом:/
 - скидка 30 000 руб. при обмене авто,/
 - скидка 10 000 руб. при покупке в кредит,/
 - расширенная гарантия на 1 год всего за 20 000 руб./
 Вы можете получить дополнительную скидку на автомобиль. Размер скидки обсуждается индивидуально в отделе продаж. /
 Более 600 авто в наличии ждут Вас в гипермаркетах АГАТ Профи./
 Мы всегда рады проконсультировать Вас по всем интересующим вопросам. Звоните!/
/
 АГАТ Профи входит в состав одного из крупнейших автомобильных холдингов России - группы компаний АГАТ, лидера рынка автомобилей с пробегом в Волгограде./
 У нас Вы получите полную документальную поддержку, техническую и юридическую гарантию на приобретенный автомобиль./
 С АГАТ Профи продавай легко, покупай с удовольствием!