Infiniti FX37, 2012 "Южанка", эксплуатируется в теплом и мягком южном климате. Фактически за все время эксплуатации один собственник. Эксплуатация с 2013 г. Авто в заводской краске (красились бампера) и с реальным пробегом, который подтвержден сервисной книгой. Своевременное обслуживание. Пройдены все ТО, недавно сделано ТО-60 (помыты радиаторы со снятием, заменены свечи, все "жижи" в круг, только оригинал, новый аккумулятор). Mul- T- Lock акпп. Куплена не в кредит. Непрокуренный салон. На дополнительные вопросы отвечу по телефону.