Mazda CX-7, 2008 Автомобиль представлен MAJOR EXPERT – крупнейшей компанией по продаже автомобилей с пробегом в России./
15 лет на рынке, 17 торговых точек, более 3000 автомобилей с пробегом в наличии./
Обратившись в нашу компанию, Вы всегда получите высочайший уровень обслуживания и целый ряд преимуществ:/
- Юридическая чистота – мы осуществили все необходимые проверки и даем гарантию юридической чистоты всех наших автомобилей./
- Техническая диагностика – мы проверили состояние всех наших автомобилей по 86 пунктам. Со всеми результатами диагностики Вы можете подробно ознакомиться у нас в салонах./
- Предпродажная подготовка – мы исправили все важные недостатки в автомобиле, сделали химчистку и полировку./
- Программа «Защита от поломок» - программа предусматривает устранение постпродажных поломок узлов и агрегатов автомобиля в нашей компании./
- Продажа в кредит – более 10 Банков партнеров./
- Лизинг для юр.и физ.лиц - различные удобные варианты программ для юридических лиц и физических лиц. Специальная цена при покупке в лизинг./
- Trade In – обмен любого Вашего авто на представленный в нашей компании./
18" легкосплавные колесные диски/
ABS/
CD/MP3/
Бортовой компьютер/
Датчик дождя/
Иммобилайзер/
Климат-контроль/
Кожа/
Кожаный руль/
Красный/
Круиз-контроль/
Ксеноновые фары/
Мультифункция рулевого колеса/
Обогрев передних сидений/
Омыватели фар/
Противотуманные фары/
Система бесключевого доступа/
Система курсовой устойчивости (стабилизации)/
Центральный замок с дист. упр./
Электропривод зеркал/
Электростеклоподъемники все