Chevrolet Niva, 2017 Всю информацию о кредитовании можно получить у сотрудников Петровского автоцентра./
/
Об АВТОМОБИЛЕ:/
- Куплен новым у официального дилера в 2017 году/
- Полный комплект документов и ключей/
- 1 владелец/
- Оригинал ПТС/
- Проведена полная предпродажная диагностика/
- Автомобиль принят в зачёт нового Renault/
/
Гарантированная скидка:/
- При сдаче в зачет своего автомобиля /
- При покупке в кредит /
/
Скидки суммируются!/
/
Петровский Автоцентр, официальный дилер марки Renault на протяжении 23 лет. /
Мы являемся лучшим дилером двух столиц./
/
Все автомобили проходят подробную техническую диагностику по 75 пунктам, проверяются на юридическую чистоту и проходят предпродажную подготовку. Мы предоставим Вам полную и объективную информацию о состоянии автомобиля./
Приглашаем Вас на проведение пробной (ознакомительной) поездки! У нас Вы можете проверить кузов на предмет окрашенных деталей с прибором, провести осмотр на подъемнике./
Мы готовы предложить Вам полный спектр услуг: обмен Вашего автомобиля с пробегом по системе Trade-In, выкуп Вашего автомобиля, КАСКО, ОСАГО, зеленая карта, диагностическая карта, постановка автомобиля на учет в ГИБДД. У нас Вы сможете приобрести понравившейся автомобиль в кредит (беспрецедентно низкая процентная ставка – от 1% в месяц!). Так же сможем предложить дооснастить Ваш автомобиль необходимыми аксессуарами./
Мы экономим время наших клиентов, поэтому покупка автомобиля в наших ДЦ займет у Вас не более часа!/
/
ПТС оригинал./
/
Место осмотра/
/
Осмотреть автомобиль можно по адресу: Москва, Мытищи, ул. Хлебозаводская, 4, Петровский Автоцентр Мытищи/
/
Комплектация:/
/
Пассивная безопасность:/
— Система крепления детских автокресел Isofix / LATCH/
Противоугонная система:/
— Иммобилайзер/
— Центральный замок/
Комфорт:/
— Гидро усилитель руля/
— Регулировка руля/
— Регулировка сиденья водителя/
— Регулировка сиденья пассажира/
— Электростеклоподъемники передние/
— Электропривод зеркал/
Управление климатом и обогрев:/
— Обогрев зеркал/
— Обогрев заднего стекла/
Мультимедиа и навигация:/
— CD/
— USB/
— MP3/
— Радио/
— AUX/
— Аудиоподготовка/
— Розетка 12V/
Салон и интерьер:/
— Тканевая обивка салона/
— Темный салон/
— Складывающееся заднее сидение/
— Прикуриватель и пепельница/
Экстерьер:/
— Литые легкосплавные диски/
— Задние тонированные стекла/
— Декоративные молдинги/
Освещение:/
— Галогенные фары/
— Корректор фар/
Комплектность:/
— ПТС/
— Свидетельство о регистрации/
— Балонный ключ