Subaru Impreza, 2012 Автомобиль продается от официального дилера Subaru и Suzuki. Принят по системе Trade-in в зачет покупки нового автомобиля. Гарантия 100% юридической и финансовой чистоты автомобиля. Выпуск 2012г. Дата первой покупки - ноябрь 2012г. Автомобиль приобретался и обслуживался у официального дилера. Отличное техническое состояние и безупречный внешний вид, чистый и ухоженный салон. Автомобиль прошел комплексную техническую диагностику и предпродажную подготовку./
 Обмен на Ваш автомобиль по выгодной программе Trade-In. На Ваш выбор более 10 банков-партнеров./
 Возможна покупка в кредит на выгодных условиях:/
 -Ставки от 7,9%/
 -По двум документам/
 -Подача заявки по телефону/
 -Рассмотрение от 30 минут/
 -Индивидуальный подход к каждому клиенту/
 -Выкуп кредитных авто./
 Для удобства осмотра выбранного Вами автомобиля, просто позвоните нашим менеджерам, и они оформят бронь до вашего прибытия./
 Номер на складе: cme597-CE658/
/
 Комплектация:/
 • Антиблокировочная система/
 • Антипробуксовочная система/
 • Система курсовой устойчивости/
 • Подушки безопасности водителя/
 • Подушки безопасности пассажира/
 • Боковые передние подушки безопасности/
 • Сигнализация с обратной связью/
 • Дистанционный запуск двигателя/
 • Иммобилайзер/
 • Центральный замок/
 • Бортовой компьютер/
 • Круиз-контроль/
 • Регулировка руля в двух плоскостях/
 • Регулировка сиденья водителя в двух плоскостях/
 • Электростеклоподъемники передние и задние/
 • Электропривод зеркал/
 • Климат-контроль 1-зонный/
 • Подогрев сидений водителя и пассажира/
 • Обогрев зеркал/
 • CD/
 • USB/
 • MP3/
 • Тканевая обивка салона/
 • Темный салон/
 • Литые легкосплавные диски/
 • Размер дисков 17″/
 • Задние тонированные стекла/
 • Противотуманные фары/
 • Омыватель фар/
 • ПТС/
 • Сервисная книжка/
 • Руководство/
/
 #cme597-CE658/
/
 - Противотуманные фары/
 - Темный салон/
 - Легкосплавные диски 17"/
 - Сиденье водителя: ручная регулировка/
 - Регулировка руля по вылету