Renault Kaptur, 2017 Музыка, подушек безопасности - 4, круиз-контроль, подогрев передних сидений/лобового стекла, электрорегулировка и подогрев зеркал, 2 комплекта колёс, парктроник задний, камера заднего вида./
/
САТУРН-Р ТРЕЙД - САМЫЙ большой магазин автомобилей с ПРОБЕГОМ в Перми и в Пермском крае. Более 500 авто в наличии./
TRADE IN, КОМИССИЯ, ВЫКУП автомобилей с пробегом ЛЮБОЙ марки и комплектации./
Вы можете обменять свой автомобиль на любой, который вы выберете у нас новый или с пробегом с гарантированной скидкой при обмене. /
Мы выкупим Ваш автомобиль по рыночной стоимости, даже если он в кредите./
Юридическая чистота - мы осуществили необходимые проверки и даем гарантию юридической чистоты всех наших автомобилей./
Техническая проверка - мы проверили состояние всех наших автомобилей./
Специальные условия на автомобили с пробегом:/
• Простое и быстрое оформление кредита./
• Ставка по кредиту от 7,9%, Вы сами решаете, нужна ли вам страховка или нет. /
• Кредит от 0% первого взноса и сроком до 7 лет. С нами сотрудничают более 20 банков./
Будем рады видеть Вас у нас в автоцентре с 9:00, каждый день и без выходных./
/
*Подробности уточняйте у менеджеров отдела автомобилей с пробегом./
/
САТУРН-Р ТРЕЙД - САМЫЙ большой магазин автомобилей с ПРОБЕГОМ в Перми и в Пермском крае. Более 500 авто в наличии. /
TRADE IN, КОМИССИЯ, ВЫКУП автомобилей с пробегом ЛЮБОЙ марки и комплектации. /
Вы можете обменять свой автомобиль на любой, который вы выберете у нас новый или с пробегом с гарантированной скидкой при обмене. /
Мы выкупим Ваш автомобиль по рыночной стоимости, даже если он в кредите. /
Юридическая чистота - мы осуществили необходимые проверки и даем гарантию юридической чистоты всех наших автомобилей. /
Техническая проверка - мы проверили состояние всех наших автомобилей. /
Специальные условия на автомобили с пробегом: /
• Простое и простое оформление кредита. /
• Ставка по кредиту от 7,9%, Вы сами решаете, нужна ли вам страховка или нет. /
• Кредит от 0% первого взноса и сроком до 7 лет. С нами сотрудничают более 20 банков. /
Будем рады видеть Вас у нас в автоцентре с 9:00, каждый день и без выходных. /
*Подробности уточняйте у менеджеров отдела автомобилей с пробегом./
/
Место осмотра/
/
Осмотреть автомобиль можно по адресу: Пермь, улица Спешилова, 104А/1/
/
Комплектация:/
/
Помощь при вождении:/
— Круиз-контроль/
— Парктроник задний/
Комфорт:/
— Электропривод зеркал/
Управление климатом и обогрев:/
— Подогрев сидений водителя и пассажира/
— Обогрев зеркал/
— Обогрев лобового стекла/
Комплектность:/
— Дополнительный комплект колес