BMW X6, 2015 СРОЧНО/
Автомобиль премиум класса , ПТС оригинал. Куплена у Официального Дилера BMW . Машину берегли . Авто без ДТП . Салон в ИДЕАЛЬНОМ состоянии,коричневая кожа -Dakota Terra . /
3 слоя керамики ,бампер , капот , крыша , частично двери в броне. /
Спортивная автоматическая коробка передач /
Автоматическая система закрывания/открывания крышки багажника /
Комфортный доступ /
Автодоводчик дверей /
Камера заднего вида /
Велюровые коврики /
Пакет зеркал заднего вида /
Активная вентиляция передних сидений /
Комфортные передние сиденья, электрорегулируемые /
Электрорегулируемая поддержка поясничного отдела спины /
Подогрев передних сидений /
Подогрев задних сидений /
Отделка салона вставками "Американский Дуб" /
Омыватели фар высокого давления /
Сигнализация аварийного сближения при парковке (спереди и сзади) /
Автоматический контроль климата, 2-зонный, с расширенными функциями /
Адаптивные светодиодные фары /
Пакет освещения в салоне /
Светодиодные противотуманные фары /
Система управления дальним светом /
Навигационная система /
Спутниковая система сигнализации/
Оригинальные диски VOSSEN R21 и R20 BMW/
Все ТО в срок  /
99 процентов эксплуатации на территории города.                                                    /
/
Возможен обмен на квартиру в городе Ставрополь (на обмен дороже)