Opel Astra, 2008 Продаю свой автомобиль... приобретал его в апреле 2017 года, пробег на момент покупки был 140.000... фактически я 3 хозяин, до этого машина передавалась по наследству и смена номерного знака...ПТС дубль .../
Машина ухожена, в отличном состоянии.../
Хорошая комплектация :/
Климат контроль(заправлен и работает на ура)/
Подогрев сидений и зеркал;/
Электропривод зеркал;/
Мультируль;/
4 подушки безопасности;/
7 динамиков штатной аудиосистемы;/
Круиз контроль./
из дополнительного:/
Шумоизоляция багажника и дверей;/
Усилитель и частичная замена динамиков, головное устройство штатное;/
Секретка на Колеса;/
Ветровики на дверях;/
Прошита под Евро 2, расход снижен смешанный 8,2 трасса 6.7, город 9,2/
По двигателю:/
1.8 в идеальном состоянии, расхода масла нет!!! Замена масла каждые 8.000, только оригинал gm!!! топливо только 95!!!Заводится с пол оборота!!!МКПП переключает мягко!!!/
По подвеске нареканий нет!!!/
По салон в отличном состоянии!!! Реально не соответствует пробегу!!!!/
По кузову имеются нюансы.../
ТО по регламенту!!!/
Масло в двигателе заменил в сентябре 2019 года/
Остальные жидкости, включая масло в кпп заменил в ноябре 2018!!!/
Резина очень хорошем состоянии/
Новый АКБ/
Два ключа в комплекте!!!/
 Зимние колёса на оригинальных 16 дисках и новой зимней резины (откатал один сезон) на шипах в подарок!!!/
В ближайшее время вложений не требует!!!!/
По машине ничего скрывать не планирую, звоните отвечу на все вопросы...Хороший торг