Mercedes-Benz GL-класс, 2007 Продаю Мерседес GL-320 в отличном состоянии, чистый американец, привезён в Россию 24 декабря 2010 года. В моей эксплуатации с 2017 года с пробегом 98000 миль.Авто в родной краске без ДТП. Любые проверки. Самая полная комплектация в этом классе, кроме мониторов в подголовниках. Полная пневма, помощь при спуске, открывание багажника с пульта, бежевый салон с третьим рядом сидений 7 мест, огромный багажник. Музыка Кардон 12 динамиков, МП-3 на 6 дисков,панорамная крыша,люк. Зимняя резина в отличном состоянии в подарок. Срочно. Продажа в связи покупкой недвижимости.Возможен обмен на более дешёвый автомобиль.