Toyota Corolla, 2004 В салоне не курили. Зимняя резина в комплекте. Полный комплект ключей и документов. За время с покупки автомобиля в авариях не участвовала. Своевременно обслуживался, запчасти либо оригинал, либо проверенные - "Toyota Corolla E12 Сlub". Год назад поменяны тормоза в круг. Масло только оригинал. Двигатель масло не жрёт. После ТО долива не требуется. Аккумулятор куплен в январе 2019 года. Масло в коробке менялось 25 тысяч назад. Чехлы из эко-кожи на сидениях. Дорогие светодиодные лампы в фарах. Пробег в год 5-8 тысяч. Последнее время в основном по трассе. Для коммерческих целей автомобиль не использовался. Состояние для своих лет хорошее.  Количество собственников из-за перерегистрации. Очень надёжный и беспроблемный  автомобиль. Готов к любым проверкам, при наличии заинтересованности к покупке. Аргументированный торг при осмотре./
Звонить с 08 до 23 часов. Звоните или пишите. Если не взял трубку, перезвоню.