Opel Corsa, 2007 ./
/
Комплектация Enjoy/
/
Автомобиль приобретен у официального дилера в 2007 году. Начало эксплуатации с 10.11.2007 г. Страна изготовитель - Германия. Отличное техническое состояние и внешний вид. Два комплекта ключей. Автомобиль в наличии! Внимание! Просьба, предварительно связываться с менеджером перед приездом. На данный автомобиль можно приобрести Сертификат на Продленную гарантию сроком на 12 месяцев. /
Условия приобретения и подробности у менеджеров./
 Гарантированная скидка на этот автомобиль при обмене на Ваш легковой или коммерческий автомобиль./
Приглашаем Вас на ТЕСТ-ДРАЙВ! /
"АвтоМаркет" входит в Группу Компаний "СИМ". Мы работаем на рынке с 1992 года. Мы гарантируем надежность и прозрачность сделки. Мы - команда профессионалов. Поэтому "АвтоМаркет" может предложить лучшие условия по приобретению данного автомобиля, а также комплексную предпродажную подготовку и полный пакет документов./
Перед визитом в автосалон, связывайтесь с менеджером, уточняйте наличие автомобиля./
Звоните и приезжайте! Мы ждем Вас каждый день с 9.00 до 21.00.