Nissan Teana, 2010 В ноябре мы продолжаем распродажу, даем уникальные условия на автомобили с пробегом в РОЛЬФ Витебский!/
Скидки! Подарки! Бонусы! Звоните, приезжайте- готовы торговаться! /
В наличии более 200 автомобилей с ГАРАНТИЕЙ РОЛЬФ!/
Выгода при обмене на Ваш а/м – до 50 000 р/
Выгода при покупке а/м в кредит – от 20 000 р. (представлены все Банки партнеры)/
Ваша МЕЧТА об автомобиле может осуществиться уже СЕГОДНЯ. Только в РОЛЬФ Витебский!/
/
Об АВТОМОБИЛЕ:/
Автомобиль приобретался у официального дилера в Санкт-Петербурге./
Оригинал ПТС./
Автомобиль обслуживался у официального дилера./
Автомобиль прошел комплексную техническую диагностику и проверку юридической чистоты./
Полный комплект ключей и документов./
/
О ПРОДАВЦЕ:/
РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом - это надежные автомобили с пробегом!/
Купить авто с пробегом в РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом - это удобно, быстро и выгодно!/
Максимальная выгода при обмене своего автомобиля и установке дополнительного оборудования!/
Автомобиль прошел комплексную техническую диагностику и предпродажную проверку по 49 параметрам. Гарантия юридической чистоты!/
Приглашаем Вас на проведение пробной (ознакомительной) поездки! У нас Вы можете проверить кузов на предмет окрашенных деталей с прибором, провести осмотр на подъемнике./
Только в РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом Вы можете приобрести этот или любой другой автомобиль в кредит под 12.9% годовых!*/
Мы работаем с крупнейшими банками и страховыми компаниями такими как: АО ЮниКредитБанк, ПАО Совком банк, ООО Русфинанс, ООО Сетелембанк, ПАО ВТБ 24, ММС Банк, Кредит Европа Банк и Банк Санкт – Петербург./
Более 400 машин в наличии!/
Для посетителей автоцентра организована удобная бесплатная парковка./
От метро «Парк Победы» и обратно курсирует бесплатный комфортабельный автобус./
*Кредит предоставляется по программе Автолайт: взнос от 20% сроком до 5 лет, валюта кредита – рубли, сумма кредита – до 3-х млн руб./
Документы, необходимые для рассмотрения – паспорт и водительское удостоверение. ВТБ 24 (ПАО). Генеральная лицензия Банка России № 1623./
/
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ АВТОМОБИЛЯ:/
Тип салона: Кожа, Динамики: 6, Система кондиционирования воздуха: Климат (2 зоны), Штатная сигнализация, Иммобилайзер (не штатный), Мультируль, Усилитель руля: Гидроусилитель, Защита картера двигателя, Электропривод складывания зеркал, Электростеклоподъемники: Все, Навесное оборудование, Датчик дождя, Датчик света, Индикатор внешней температуры, Электронная система парковки: Зад, Отделка кожей рулевого колеса, Отделка кожей рычага КПП, Передний центральный подлокотник, Подогрев передних сидений, Темный салон, Третий задний подлокотник, Электроподъёмники задние, Электроподъёмники передние, Антиблокировочная система (ABS), Антипробуксовочная система, Система курсовой устойчивости, Парктроник, Подушка безопасности водителя, Подушка безопасности для защиты коленей водителя, Подушка безопа