Skoda Kodiaq, 2018 Куплен новым у дилера, там же сделано ТО-0 на 8000км и ТО-1 на 16 000. ТО, КАСКО и ОСАГО только сделаны. Фактически, купив это авто, вы получите новый, застрахованный авто со всеми допами и зимней резиной Continental. Комплектация стайл плюс 3 пакета (точно все не вспомню, но основные это 7 мест, кантон, электрорегулировка с памятью передних сидений, вебасто + обогревы задних сидений, руля и лобового, бесключевой доступ, Колеса 19). Также сразу в салоне было сделано (ковры, брызговики, защита двигателя, тонировка, дефлекторы, сетка в бампер, шумоизоляция колесных арок). Авто на гарантии. Гарантия 3 года. Резина зима/лето, коврики зима/лето. Или возможен обмен на Skoda Octavia 1,8, Рапид 1,4. Если заберёте авто в ближайшее время, красивый номер в подарок!