Hyundai Lantra, 1996 продам не молодого, но ещё бодро бегающего корейца. Вместительный салон и багажник (возил 3 м. доски) 4 ЭСП, 2 подушки, электрозеркала, гидроусилитель руля, сигнализация. Заводится с пол тычка, бежит бодренько. Подвеска не брякает (перед зимой замена передних опор, пружин, шаровых, салентблоков рычагов, левого подшипника), печка греет. Кузов требует внимания (пороги под замену) возраст берет своё. От машины не избавляюсь (просто хочу машинку повыше) поэтому за 60 не отдам. Обмен возможен на длинную ниву. Собственник./
P.S. Желающим купить новое авто в идеальном состоянии просьба обращаться в автосалоны!/
P.S.S. Ещё раз для невнимательных - ЗА 50000 60000 70000 НЕ ОТДАМ. Не тратьте попросту своё и моё время!!!