Audi A6, 2014 Автомобиль в отличном состоянии я хозяин,не перекупщик,езжу каждый день. Куплен в конце 2014 года. Эксплуатация с 2015го Ни разу не подводил,стоят 20е диски,резина Мишлен. В дтп не участвовал,крашеных деталей нет,капот,бампер,зеркала, в пленке. Двигатель и коробка о себе не дают знать,работает все исправно. ТО проходил вовремя,за машиной слежу, на 100 тыс поменял цепь и все необходимые для этого запчасти, из минусов- на лобовом стекле есть трещина с правой стороны. ПТС дубликат,но по факту я второй хозяин, первым владельцем авто было Юр лицо,потом переоформлялось на физ  лицо(хозяина юр лица),позже покупались номера, в итоге на мне ПТС кончилась,для достоверности информации есть копия оригинала где всё отражено. Машина юридически чиста. Продаю в связи с покупкой нового авто. Перекупщикам и салонам просьба не беспокоить. Возможно приобретение в кредит. Торг с реальным покупателем возможен.