Mitsubishi Outlander, 2019 *Максимальная выгода достигается при покупке а/м в кредит, при участии в программе trade-in и приобретение полиса КАСКО у наших партнеров./
/
Комплектация SB0 Ultimate 4WD RUS(7s) CVT/
/
Предложение обновлено 30 сентября 2019г. в 12 ч 00 мин./
/
Только в этом месяце! Специальные условия на покупку Mitsubishi Outlander!/
/
✅	Выгода до 682 000 Р/
✅	Кредит от 0,1%!/
✅	Юбилейная выгода за трейд-ин до 450 000 Р/
✅	Бонус за кредит до 100 000 Р/
✅	Все цвета и комплектации в наличии/
✅	Зимняя резина в подарок!/
✅	Отпуск в подарок!*/
 ------------------------------------/
«Галант-Авто» -официальный дилер Mitsubishi в Санкт-Петербурге. /
Мы предлагаем весь модельный ряд легендарной японской марки, включая топовые версии автомобилей, полный комплекс услуг, связанных с покупкой и обслуживанием автомобилей. Наши боксы оснащены современным дилерским оборудованием для диагностики неисправностей, агрегатного ремонта и регламентного ТО любых моделей Митсубиси. /
/
Мы также предоставляем услуги по льготному кредитованию физических лиц. Для некоторых комплектаций работают кредитные программы под 0% в течение 3-х лет – это привилегия, которая доступна только официальным дилерам Митсубиси. /
/
Ваши дополнительные преимущества:/
⚡️ скидки на регламентное ТО;/
⚡️ акционные цены на оригинальные запчасти;/
⚡️ выгодные условия лизинга для корпоративных клиентов;/
⚡️ гарантийное обслуживание/
------------------------------------/
*Все подробности в отделе продаж «Галант-Авто»