Skoda Octavia, 2012 Автопродикс - официальный дилер марки Renault более 17 лет./
/
Все автомобили с пробегом проходят полную техническую диагностику по 75 пунктам, проверяются на юридическую чистоту и проходят предпродажную подготовку. Мы предоставим Вам полную и объективную информацию о состоянии автомобиля./
/
У нас Вы сможете приобрести понравившейся автомобиль в кредит (низкая процентная ставка – от 1% в месяц) и по системе Trade-In (возьмем Ваш автомобиль в зачет). Так же сможем предложить до оснастить Ваш автомобиль необходимыми аксессуарами./
/
При сдаче своего автомобиля в зачет предусмотрена дополнительная скидка./
/
Хорошее состояние. Один бережный владелец за все время эксплуатации. На автомобиле установлен авторский противоугонный комплекс./
/
ПТС оригинал./
/
Место осмотра/
/
Осмотреть автомобиль можно по адресу: Санкт-Петербург, Дальневосточный 12/
/
Комплектация «Scout»:/
/
Активная безопасность:/
— Антиблокировочная система/
— Антипробуксовочная система/
— Система курсовой устойчивости/
— Система помощи при экстренном торможении/
Пассивная безопасность:/
— Подушки безопасности водителя/
— Подушки безопасности пассажира/
— Боковые передние и задние подушки безопасности/
— Оконные шторки безопасности/
— Система крепления детских автокресел Isofix / LATCH/
Противоугонная система:/
— Сигнализация/
— Иммобилайзер/
— Центральный замок/
Помощь при вождении:/
— Бортовой компьютер/
— Круиз-контроль/
— Парктроник задний/
— Датчик света/
— Датчик дождя/
Комфорт:/
— Гидро усилитель руля/
— Регулировка руля в двух плоскостях/
— Регулировка сиденья водителя в двух плоскостях/
— Регулировка сиденья пассажира в двух плоскостях/
— Электростеклоподъемники передние и задние/
— Электропривод зеркал/
— Охлаждаемый перчаточный ящик/
Управление климатом и обогрев:/
— Климат-контроль 2-зонный/
— Подогрев сидений водителя, пассажира и задних пассажиров/
— Обогрев зеркал/
Мультимедиа и навигация:/
— CD/
— MP3/
— Радио/
— AUX/
— 6 колонок/
— Аудиоподготовка/
— Мультифункциональное рулевое колесо/
— Розетка 12V/
Салон и интерьер:/
— Тканевая обивка салона/
— Темный салон/
— Кожаный руль/
Экстерьер:/
— Литые легкосплавные диски/
— Размер дисков 17″/
— Задние тонированные стекла/
— Рейлинги на крыше/
— Защита картера/
Освещение:/
— Биксеноновые фары/
— Противотуманные фары/
— Корректор фар/
— Омыватель фар