Mitsubishi Carisma, 1999 Авто владею 2 года. Покупал её в Москве, после этого уехал на ней в Сочи. В данный момент приехал на ней обратно. Проблем особо с ней не было. Из крупного : перебрал генератор, новый аккумулятор, левую и правую гранату, недавно заменил ремень ГРМ. Вообщем живая машинка несмотря на то что ей 20 лет. Не всякий тазик и даже иномарка проездит столько. Состояние очень даже не плохое. Небольшой торг приветствую и только у капота. Переезд за границу вынуждает продавать её. Перекупы и всякая комиссия МИМО!!