Honda Accord, 2006 Хонда Аккорд 7,двигатель 2.4 АТ,рестайлинг,комплектация ЕXE,максимальная( не путать с Тайп С).Покупалась в Мин-Водах и обслуживалась в Дварис Хонда Ставрополь. Тех.состояние отличное,всё работает,полностью.    обслужен.Коцки,сколы, царапки, по возрасту.Первым хозяином красилась задняя правая дверь из за царапины по низу,ничего критичного.Железо всё родное,геометрия кузова в идеале.Салон в отличном состоянии,за исключением небольших потёртостей.                          Из допов: Прошивка евро 2 с отключением 2 лямды,удален катализатор,усиленный задний стаб 17мм,передняя распорка по капот, улучшеные передние  тормоза от Хонды ЕвроР. У меня машина 5 лет и обслуживается строго по регламенту и допусками Хонда. Никаких вложений не требует,летом загонял на ТО,всё что нужно поменяли,обслужили и т.д.ПТС оригинал,я второй по факту и третий по ПТС хозяин.Все ключи,книжки в наличии.Сигнализация KGB+мех замок на АКПП.Резина лето и зима r17 в отличном состоянии.Хочу Хонда СР-В,нужна хонда побольше,поэтому и продаю.Реально интересующимся отвечу на все вопросы по телефону.Скину видео машины Ватсап. На все косяки подвинусь по цене.Торг на месте.