Audi TT, 2000 Непередаваемые ощущения гарантированы! После 60 км/час можно ехать с открытой крышей в дождь, аэродинамический поток сдувает капли дождя, оставляя поссажиров сухими. А после 160 км/час длинные волосы попутчицы развеваются на ветру наподобие флага. Зимой печка греет так, что в -10 с открытой крышей в рубашке не мерзнешь. Самый бюджетные вариант концепт кара в кузове родстер и с уникальной комплектацией./
/
Audi TT Roadster Quattro 8N 225 сил 2000 года выпуска. Красивый кожаный салон Mokassin/Baseball./
Диски Vossen CV7 R17 j7.5 ET+35 5X100 реплика/
Армированные тормозные шланги Goodrich/
Задний патронник/
Тюнненная антенна радио/
Задний спойлер от версии 3.2/
Регулярная обработка антикором Rust stop/
Поменяны все фильтры и масло, заменен бензонасос и компрессор кондиционера, заправлен кондей, заменены наконечники рулевых тяг./
Установлен фронтальный интеркуллер Greddy. (существенно меньше греется движок летом, первая стадия к разгону до 400 л.с.)/
Пропаяна вся приборка, заменён родной глючный дисплейчик и процессор комбинации (Основная проблема всех ТТ). Заменены моторчики стрелок температуры ож и уровня топлива. /
Новая маслопомойка в подарок + шнурок VAGCOM/
Машина обслуживалась в TurboUnion, вся история обслуживания и чеки./
/
Из допов опционально:/
Жесткая крыша + 90 000/
Крышка для складной крыши tonneu cover (8N7871041) + 21 000/
Покрывало салона tonneu cover (8N0-072-402) + 25 000/
Фирменный багажник + 75 000/
Рамка на багажник для крепления сноуборда и лыж + 17 000/
Крепления на багажник для сноуборда и лыж + 22 000