BMW 5 серия, 2008 Автомобиль в очень хорошем состоянии, вложений не требует. /
В марте была заменена АКПП, была заказана с Японии, пробег коробки 40т.км.+5-7т.км. накатал я./
Заменены передние стойки, а также тормозные колодки. Менялось все месяц назад. Недавно поменял малую DISA, термостат, КВКГ, а также свечи. Машина едет идеально. Мотор в хорошем состоянии./
Машину делал от души, заменил передний бампер и пороги, стоят от М5. Диски BBS оригинал. Также поменял стекла на фарах./
Почти полный комплект, не хватает большого монитора и проекции./
В машине есть все для удобства, за машиной ухаживали по салону видно. /
Все запчасти заменялись сразу при каком-то малейшем звуке. Масло менялось своевременно, раз 5-7т км./
Во владении второй год, покупал в ноябре 2017 года/
Вместе с машиной отдам комплект зимних колёс на дисках./
Без Обмена, продаю так как хочу купить другой автомобиль, возможен обмен только на Х5 в е70 кузове дизель./
Торг тоже возможен.