Nissan Sentra, 2014 Продаю ухоженную машину, без юридических и технических проблем. Ездиет мой отец( взрослый мужчина), мы 2е хозяева, машина в заводском окрасе. Экономичная  - расход в городе 7л, мотор цепной, просторный салон и багажник,  богатая комплектация с климатом Esp и омывателем фар.  Масло в акпп менялось с фильтром на 60т. км. Делать ничего не нужно,  тот редкий случай, когда  даже масло не нужно менять в машине , а просто ездить.  Торг возле капота, с предложением у меня есть только 600 -  не предлогать./
/
Рассмотрим реальные предложения по обмену с вашей доплатой( на обмен цена 700т р )