Chevrolet Captiva, 2007 Комплектация: ABS, ESP, Airbag для водителя, Airbag для пассажира, Бортовой компьютер, ГУР, Климат-контроль, Кондиционер, Круиз-контроль, Легкосплавные диски, Тонированные стекла, Центральный замок, Дистанционное открывание багажника, Корректор фар, Магнитола, CD, MP3, Обогрев сидений, Противотуманные фары, Регул. сид. вод. по высоте, Регул. сид. пасс. по высоте, Разд. спинка задн. сидений, Регулировка руля, Салон, Велюр, Электростекла, Все. Отличный городской автомобиль. В комплектации есть все для комфотной и безопасной эксплуатации, в т.ч.: Системы безопасности ABS/AirBag Обогрев зеркал Обогрев сидений Электропривод стекол Электропривод зеркал Мультимедиа система CD/MP3/AUX Гидроусилитель руля Кондиционер Задний парктроник Кузов и лакокрасочное покрытие автомобиля проверены профессиональным оборудованием. Для автомобиля произведен цикл предпродажной подготовки (комплексная мойка кузова и салона). Машина полностью исправна и готова к эксплуатации. На автомобиль дается юридическая гарантия. Предоставляем кредит без первоначального взноса по 2-м документам. Рассмотрение заявки за 20 минут. Зачтем ваш автомобиль в качестве первоначального взноса. Рассмотрим обмен вашего автомобиля. Осмотр ежедневно с 9:00 до 21:00, без перерыва и выходных. Здание Автомолла 3 этаж. Приглашаем Вас на бесплатный тест-драйв.