ВАЗ 2115 Samara, 2011 если не беру трубку. пишите на авито!/
/
Машина в хорошем состоянии, 3 хозяина( ПТС оригинал). Вложений никаких не требует. по ходовой, КПП и мотору проблем нет, по ЛКП тоже нареканий нет. салон чистый. недавно поменяны тросы ручника и колодки в круг. есть крепление под фаркоп.  стоят новые штампы, за машиной следили, все меняли вовремя. стоит электронная педаль газа . за машину не стыдно, пробег реально родной! не кручен! перекупы и салоны не звоните, продам без вашей помощи! зима в подарок! торг у капота. по телефону не тортуюсь!!!!!!!