Renault Megane, 2009 Автомобиль в прекрасном техническом и юридическом плане. Всё расходники поменяны резина вся новая, включая и запасное колесо,сцепление новое,акомулятор новый, проблем ни каких нет. Расход просто смешной по трассе 4.5-5,по городу больше 6-6.5 ни когда не было. Машинка очень мягенькая и лёгкая в управлении.Кондер работает прекрасно Очень хороша для дальних поездок. Движок масло не ест коробка в идиале, подвеска прекрасная. В принципе на ней ничего делать не надо, только ездить. По кузову и салону тоже все хорошо за исключением незначительных сколов на задних арках. Но как бы сами должны понимать она же не новая. Ржавчины ни где на ней нет. Кузов оцинкованный. Если кому будет интересно приобрести комфортабельный универсал торг будет. Но чисто симвалический. Особо не вижу причин для большой скидки для её годиков состояние у неё просто прекрасное. Я хозяин автомобиля.   Если не отвечаю на звонок. Пишите я перезвоню. На работе не всегда могу ответить. Объявлению осталось повисеть 13 дней, и снимаю с продажи. Больше  выстовлять не буду. Если за это время никто не купит, планы поменялись, больше продавать не хочу. В неё вложено столько денег и времени смысла что-то подобное покупать потом заново не вижу.