Mercedes-Benz S-класс, 1993 Приветствую тебя, мой покупатель! Хочу сразу донести до тебя, что данная машина - это лично моя машина.  Я не буду описывать, в каком она состоянии.  Я тебе так скажу:  автомобиль шикарный! как внешне, так и технически, и юридически. Что ты получишь за эти деньги -  достойном состоянии 140-ой.  /
Два комплекта колёс.  Шикарный салон. Мотор, который на горячую, давление тройку держит. Полностью обслуженный.  Коробка, которая переключает все передачи, не буксует, переключает плавно, рывков никаких нет.  Давления гидротрансформатор выдает как положено. Тащит на передаче. Подвеска, вот за свои слова отвечаю, без каких-либо люфтов, мягкая.  Не едет, а  плывёт. Ну в общем, не мне  тебе рассказывать, что такое хороший 140-ой. Приезжай, смотри. Всё расскажу, всё покажу. В случае чего готов поднять на подъемник.  В общем, удачи в выборе!