Volkswagen Passat, 2012 VOLKSWAGEN PASSAT 2012 года выпуска. Оригинальный ПТС. Эксплуатация без дтп. ГУР. ABS. AIR BAG. ESP. Климат контроль. Электро стекло-подъемники/регулировка зеркал. Подогрев сидений/лобового стекла. Передний и задний парктроник. Аудио система. Сигнализация с авто запуском. Отличное техническое состояние и внешний вид/
 /
Наш адрес: г. Ижевск Автосалон** Автомобили с Пробегом**-улица 10 лет октября 48 (не доезжая АЗС БАШ НЕФТЬ )В летний период режим работы Изменился с 9.00 до 20.00. БЕЗ ВЫХОДНЫХ Если у Вас возникают срочные вопросы, то Вы всегдаможетепозвонитьпотел.указанномувобъявленияхМы всегда можем сделать для Вас исключение - приехать в офис по-раньше или задержаться,только в том случае, если Вынасобэтомзаранеепредупредите.автосалон предлагает своим клиентам: /
— Срочный выкуп автомобиля./
— Продажа авто./
— Система trade-in (автовладелец отдает в зачет части стоимости покупки свою машину)./
— Постановка машины на комиссию (возможен вариант онлайн-комиссии: машина остается у владельца, вы только получаете возможность разместить ее анкету на своем сайте)./
— Проверка юридической чистоты (машина не числится в угоне или в залоге у кредитной организации)./
— Предоставление кредита на покупку авто (можно использовать свои ресурсы или выступать посредником между покупателем и банком)./
— Оценка стоимости автомобиля (на основании анализа рынка и заключения сервисного специалиста)./
— Помощь в подборе и покупке автомобиля./
— Рассрочка для жителей Удмуртской Республики,с первоначальным взносом от 40%/
— Даём Деньги под залог Авто и т.п./
— Для жителей из других городов Удмуртии и других регионов компенсация расходов на дорогу до автосалона**