Land Rover Discovery, 2006 Двигатель делал 30т.км назад.Новые:коленвал,вкладыши с замками,маслонасос,кольца,гидротрансформатор.Весной замена/
передних пневмобалонов и компрессора(на гарантии до весны2021г.).Новые передние тормозные диски и колодки.АКПП не пинается./
Машина на хорошем ходу.Имеются косметические недостатки:лобовое стекло с трещинами,правая пасаж. дверь не в цвет(менял после дтп на парковке).Требует замены компрессор кондиционера.Восстановление функций:лобовое стекло-18т.₽.(обогрев стекла),климат:компрессор+радиатор(б/у)20т.₽. Осмотр в Батайске по предварительному согласованию.Звонить до 20-00.Спасибо за понимание.Цена без торга.