Renault Duster, 2018 Рено Дастер 2018 года, один хозяин, белый цвет, двигатель 1.5 дизель 109 л. с., круиз контроль, 4 элетро-стеклоподъемника, 4 доводчика стекол, подогрев передних сидений ступенчатый, задний парктроник, противотуманные фары, музыка 4 колонки управление подрулевым джойстиком, тонировка, фаркоп, жабо, накладки на арки, сетка радиатора, сигнализация Шерхан Мобикар2 управляется со смартфона(считывает ошибки, настройка сигнализации и т.д.), турбо таймер, автозапуск, антикоррозийная обработка кузова с установкой пластиковых защит арок, защита двигателя, бензобака, заднего редуктора, замена масла, топливного и воздушного фильтра каждые 7.5 тыс. км.(по регламенту 15 тыс.), следующее ТО через 15 тыс. км. Всё дополнительное оборудование ставилось у официального дилера и находится на гарантии. Установлены новые пружины лифт плюс 4 см.(20тыс. руб.), машина стала собранной (на заводских пружинах валкая). Резина 215/70/16 А/Т Matador izzarda, на литых дисках 16/8/et38. На бездорожье не выезжал, для этого есть вторая машина. Очень экономичный авто. Возможен обмен на УАЗ ПАТРИОТ 2019 г.