Daewoo Matiz, 2004 Автомобиль полностью обслужен и в идеальном техническом состоянии. Я владею авто более 3х лет. Не ломается и вложений не требует. Кроме ржавчины на кузове, работает абсолютно все. /
/
Самая полная комплектация на механике:/
Кондиционер/
Обогрев сидений/
Электростеклоподъемники/
Гидроусилитель руля/
корректор фар/
/
Масло только качественная синтетика каждый 7000км. Есть все документы по обслуживанию с начала покупки первым владельцем, где указаны все пробеги, что подтверждает, что пробег оригинальный. /
Оригинальный ПТС. Не участвовал в ДТП. Полный комплект ключей и документов.