Mitsubishi Outlander, 2011 Продам надёжный автомобиль.  За всё время владения меня не подвёл ни разу!/
Я второй собственник. В ПТС осталось место для одной записи. Пробег родной. Технически машина в отличном состоянии. Денег не жалел, делал всё вовремя и даже больше. Масло менял раз в 8 тысяч. Последняя замена 29.08.2019г. По моему владению сохранены все чеки по истории обслуживания в клубных автосервисах. Единственное, что предстоит в ближайшее время это замена ремня с роликами. За это готов сделать разумную скидку. В остальном всё в очень достойном состоянии. Тормозные диски и колодки все новые в круг, включая ручник. Только недавно поменяны оба рулевых наконечника, удалён катализатор с прошивкой Евро 2, прошивка с активацией всех скрытых функций от Димы Ёжика и т.д. Летние шины 18-го радиуса первый сезон, зима не шипованная без дисков так же один сезон. Активирован круиз-контроль и установлено управление на руле. Не так давно был заменён люк, старый при необходимости отдам. Стекло цело, порвались уплотнители. Сделана полная шумоизоляция. По ДТП картина следующая. От прошлого владельца досталось крашеное левое крыло. Была небольшая вмятина в районе фары. Из моих косяков, это две правые двери. Пассажирская передняя была заменена на оригинальную и окрашена, задняя отремонтирована и окрашена. Фото ДТП покажу при встрече или вышлю при необходимости. Стёкла все родные, лобовое со сколами, но без трещин. Вообщем, звоните, всё расскажу. Скрывать нечего. Автомобилем доволен на все 100%. Продавать очень жалко, но обстоятельства вынуждают.