KIA Rio, 2019 *Цены и акции действительны только для жителей Северо-Западного региона./
/
Официальный дилер ПРАГМАТИКА KIA Василеостровский – это гарантия качества и надежности! В нашем дилерском центре Вы сможете найти именно то, что Вам нужно! /
Предлагаем Вашему вниманию абсолютно НОВЫЙ KIA RIO!/
/
KIA Rio – это машина нового времени! /
Усовершенствованный дизайн, оригинальный силуэт оптики, 6-ступенчатая автоматическая или механическая коробка передач, надежный кузов. С этим автомобилем любые Ваши поездки станут еще комфортнее и безопаснее./
ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС И НАШИ МЕНЕДЖЕРЫ ПОДГОТОВЯТ ДЛЯ ВАС ЛУЧШЕЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ!/
Почему ПРАГМАТИКА KIA Василеостровский ?/
Вот несколько причин приобрести автомобиль именно в нашем дилерском центре:/
	Самые выгодные предложения на покупку KIA в городе/
	Квалифицированные менеджеры/
	Автомобили в наличии с ПТС/
	Большой склад автомобилей/
	Покупка и выдача за 1 день/
	Выгодный обмен вашего автомобиля на новый/
	Бонусы по Trade-In /
	Скидка 10% по госпрограмме Первый/Семейный автомобиль/
	Все модели KIA представлены на Тест-драйве/
	Постановка на учет/
У нас Вы сможете приобрести автомобиль следующими способами:/
	Оплата наличными по цене ниже себестоимости/
	Выгодный кредит при покупке/
	Доступна беспроцентная рассрочка/
Дарим подарки при покупке автомобиля. В подарок:/
	ТО /
	КАСКО/
	Сертификат на путешествие/
	Дополнительное оборудование на 150 000 рублей/
	Кэшбек 6% от суммы кредита/
Для Вас в нашем дилерском центре для Вас всегда есть:/
•	Персональный менеджер – это высококвалифицированный специалист, который будет сопровождать Вас на протяжении всей покупки;/
•	Бесплатная клиентская парковка;/
•	Уютное кафе на 2 этаже;/
•	Комфортабельная клиентская зона;/
•	Чай и кофе;/
•	Бесплатный Wi-Fi;/
•	Детский уголок для наших маленьких посетителей./
Так же в нашем дилерском центре Вы можете воспользоваться услугами: Trade In, оформить финансовые услуг, приобрести дополнительное оборудование, получить качественное сервисное и гарантийное обслуживание. /
Только у нас Вы можете купить автомобиль на самых привлекательных условиях!/
Записывайтесь на тест-драйв и уточняйте подробности по телефону!/
Ждём Вас в дилерском центре ПРАГМАТИКА KIA Василеостровский по адресу: ул. Уральская, д.33 каждый день с 9.00 до 21.00/
/
Мы работаем для Вас уже больше 10 лет, и каждый день мы стараемся становиться лучше./
/
Предложение обновлено 29 сентября 2019г. в 05 ч 33 мин./
/
Rio - идеальный выбор, если Вы ищите семейный автомобиль или доступную модель для такси./
/
———————————/
Комплектация Comfort/
———————————/
———————————/
ПАССИВНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ/
———————————/
Подушка безопасности водителя/
Подушка безопасности пассажира/
Автоматическое включение аварийной сигнализации при экстренном торможении