Mercedes-Benz E-класс, 2013 Цена из-за срочности /
Автомобиль в идеальном состоянии, /
куплен в 2014 году! /
ПОЛНЫЙ ПРИВОД, ДИЗЕЛЬ!/
ПТС оригинальный, автомобиль в ДТП не участвовал. Только что после большого ТО, с заменой всех жидкостей, рычагов, амортизаторов и так далее!/
Пробег родной 100%./
Комплектация: чёрный кожаный салон, круиз-контроль, 2х-зонный климат-контроль, адаптивная оптика, контурная подсветка салона, подогревы сидений и зеркал, датчики парковки перед/зад./
Полный комплект ключей. /
Возможна продажа в кредит!