BMW 5 серия, 2019 Привилегии при визите в #BMWRublevka: /
•	Яркий и динамичный тест – драйв;/
•	При полной оплате нового BMW в день обращения вы получаете доп. Бонус;/
•	Спец поддержка Trade-in и КАСКО;/
•	Кредит от 5,1 % ;/
•	Специальные тарифы на сервисное обслуживание./
/
Мы всегда рады видеть Вас в числе своих друзей и клиентов! #BMWRublevka/
/
Цена указана с учетом покупки в КРЕДИТ + ТРЕЙД-ИН./
/
*Изображения используются в рекламных целях, внешний вид автомобиля может отличаться от указанного на фото./
**Все содержащиеся в предложение сведения носят исключительно информационный характер. Условия приобретения автомобилей, цены, специальные предложения и комплектации автомобилей указаны с целью ознакомления. Комплектации и цены могут быть изменены без предварительного оповещения. /
/
Комплектация 520d xDrive/
/
Предложение обновлено 29 сентября 2019г. в 05 ч 09 мин./
/
 Стандарт UE5/
 Выбор а/м важного для СОР/
 Технологический код/
/
 Обогрев рулевого колеса/
 Спортивное кожаное рулевое колесо/
 Безопасные шины Runflat/
 Автоматическая коробка передач Steptronic с подрулевыми переключателями/
 Датчик давления в шинах/
 Автоматический привод крышки багажника/
 Велюровые коврики/
 Знак аварийной остановки и аптечка/
 Пакет курильщика/
 Система складывающихся задних сидений/
 Черный Сапфир/
 Подогрев передних сидений/
/
 Складывающиеся зеркала заднего вида с электроприводом, неослепляющее с водительской стороны/
 Пакет освещения (подсветка карманов в дверях,лампы на спинках передних сидений, подсветка центрально/
 Сигнализация аварийного сближения при парковке (спереди и сзади)/
 Автоматический контроль климата/
 Спидометр с обозначением километров/
 Светодиодные противотуманные фары/
 TeleServices/
 Функция интеллектуального экстренного вызова/
 Русский язык/
 Региональный код 5 для DVD/
 Индивидуальная обивка потолка салона, Антрацит/
 BMW Repair Inclusive/
 Исполнение для стран с холодным климатом/
 Сервисная книжка/
 Интервал замены масла 15.000 км/18 мес/
Специфическая для России опция/
 Закрывание центрального замка при начале движения/
 Страны с плохим дорожным покрытием