Ford Fusion, 2007 Выгода при обмене до 25 000 рублей!!/
/
В РОЛЬФ Центр Вы можете купить данный Ford Fusion /
с пробегом 106 510 км в кредит, оформить полис КАСКО и получить 1 год гарантии. /
У Вас есть возможность выгодно обменять свой автомобиль на этот . /
Позвоните и узнайте подробности! /
РОЛЬФ Центр - это надежные автомобили с пробегом /
Купить автомобиль с пробегом BlueFish - это надежно, удобно, /
быстро и выгодно. /
Все подержанные автомобили проходят диагностику и предпродажную проверку /
по 49 параметрам, и проверку юридической чистоты.