KIA Optima, 2014 ИЮНЬСКАЯ РАСПРОДАЖА! Каждому покупателю скидки до 50 000 рублей на 400 автомобилей в наличии. Продажа в КРЕДИТ – представлены все Банки партнеры. Выгодные ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ условия кредитования. Ваша МЕЧТА об автомобиле может осуществиться уже СЕГОДНЯ. Только в РОЛЬФ Витебский!/
/
Об АВТОМОБИЛЕ:/
Автомобиль в прекрасном внешнем и техническом состоянии!/
Один собственник за все время эксплуатации. Оригинал ПТС/
Автомобиль полностью в заводском окрасе!/
Приобретался и обслуживался у официального дилера в Санкт-Петербурге./
Сервисная книжка в наличии, оригинальный пробег./
Чистый, аккуратный, не прокуренный салон./
Был принят по системе "trade in" в зачёт на новый автомобиль Skoda./
Автомобиль прошел комплексную техническую диагностику и проверку юридической чистоты /
/
О ПРОДАВЦЕ:/
РОЛЬФ Витебский BlueFish - это надежные автомобили с пробегом!/
Купить авто с пробегом в BlueFish - это удобно, быстро и выгодно!/
Максимальная выгода при обмене своего автомобиля и установке дополнительного оборудования!/
Автомобиль прошел комплексную техническую диагностику и предпродажную проверку по 49 параметрам. Гарантия юридической чистоты!/
Приглашаем Вас на проведение пробной (ознакомительной) поездки! У нас Вы можете проверить кузов на предмет окрашенных деталей с прибором, провести осмотр на подъемнике./
Только в РОЛЬФ Витебский BlueFish Вы можете приобрести этот или любой другой автомобиль в кредит под 12.9% годовых!*/
Мы работаем с крупнейшими банками и страховыми компаниями такими как: АО ЮниКредитБанк, ПАО Совком банк, ООО Русфинанс, ООО Сетелембанк, ПАО ВТБ 24, ММС Банк, Кредит Европа Банк и Банк Санкт – Петербург./
Более 400 машин в наличии!/
Для посетителей автоцентра организована удобная бесплатная парковка./
От метро «Парк Победы» и обратно курсирует бесплатный комфортабельный автобус./
*Кредит предоставляется по программе Автолайт: взнос от 20% сроком до 5 лет, валюта кредита – рубли, сумма кредита – до 3-х млн руб./
Документы, необходимые для рассмотрения – паспорт и водительское удостоверение. ВТБ 24 (ПАО). Генеральная лицензия Банка России № 1623./
/
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ АВТОМОБИЛЯ:/
Тип салона: Кожа, Динамики: 6, Система кондиционирования воздуха: Климат (2 зоны), Мультируль, Усилитель руля: Гидроусилитель, Электростеклоподъемники: Все, Датчик дождя, Датчик света, Антиблокировочная система (ABS), Антипробуксовочная система, Система курсовой устойчивости, ESP, Подушки безопасности: 4, Противоугонная сигнализация, Центральный замок, Электропривод регулировки зеркал, Регулировка сиденья водителя: Электропривод, AUX, Бортовой компьютер, Обогрев зеркал, Омыватель фар, Обогрев сидений: Передние + задние, Проигрыватель аудио: CD-магнитола