ВАЗ 2114 Samara, 2011 Продаю автомобиль, полностью обслужен. Сигнализация с автозапуском. Педаль газа переделана под тросик, теперь нет задержек на отклик педали. Комплектация люкс, подогревы сидений, бортовой компьютер, туманки, задние подголовники. Очень экономичная, расход 7 литров, прошита евро 0. Машина не бита, не крашена.Выхлоп полностью стингер, паук 4-2-1, середина стингер, банка стингер. Хорошая музыка - процессорая магнитола Пионер 88, колонки альфард, играют от усилителя. За машиной следил, ухаживал. Подробнее по телефону, торг у капота