Honda Accord, 1991 Данный автомобиль - выставочный образец , был куплен на выставке в Пассаже в Москве на стенде японских авто, первый автомобиль Хонда, привезенный в Москву. Своевременно обслуживался. Прошёл все ТО. Есть сервисная книжка. Оригинальный ПТС. Кузов в родной краске. Новая резина. В салоне не курили. Полный комплект ключей и документов. Возможен торг при осмотре. Обмен не интересует. Не участвовал в ДТП. Автомобиль пострадал при падении дерева в ураган в апреле 2018г. Машина заводится. Самовывоз. По запчастям не продаю, только целиком.