Subaru Impreza, 2007 Subaru impreza 2007 год выпуск,куплена в 2008. 1 владелец работал в subaru центре да машиной ухаживал. 2 хозяйка девушка,а 3 хозяин я. по мотору и подвеске все отлично обслуживал своевременно. масло каждые 5000км. стоит проекция на лобовом стекле которая показывает температуру,мотор не перегревался никогда. машина заводится с штраф стоянки добрался своим ходом.попал в ДТП из повреждений капот,бампер,левая фара,немного левое крыло,подушки. правая фара и крыло целы.радиатор не пробит. до этого было замято заднее левое крыло. задний бампер есть новый оригинальный и зимняя резина отдам в придачу.хорошая музыка kicker. постоянный полный привод очень радует зимой и есть пониженный ряд передач.причина продажи лишили прав, так бы восстановил и ездил долгие годы.Торг при осмотре. остальные вопросы по телефону.