Subaru Outback, 2008 Продам хорошего друга, служил верой и правдой, но в данный момент нет времени заниматься, требуется замена двигателя.(есть контакты на двигатель с пробегом 62тыс.км только с Японии без пробега по РФ) Авто куплено в 2009 году, вся история в толстой папке, денег не жалели, новые колодки, колодки ручника, ступицы, масла по подвеске замечаний нет. Много охранных систем, 4камеры с выводом на экран мультимедиасистемы с возможностью записи на носитель как регистратор. Удобный парктроник. Фаркоп. Есть небольшие сколы по кузову. В принципе звоните расскажу что интересует.богатая комплектация, честный полный привод, птс оригинал без торга