Nissan Wingroad, 2002 Продам настоящего японца с заводским обвесом райдер. Все работает исправно. Противотуманные фонари, электро-регулировка и складывание зеркал,2-хзонный климат контроль, новое лобовое стекло. Автомат без толчков. Расходники меняны вовремя. Стоят новые пружины и амортизаторы. Колеса лето на родных ниссановских литых дисках, зима на штамповках (резину следует поменять). Заменено масло в коробке и в двигателе. Дыр и гнили нет. Есть небольшие очаги на двери багажника и заднего крыла (немножко зачистить и подкрасить). Продаю в связи ненужностью большого авто. Торг минимальный. Перекупов просьба не беспокоить. Обмен на приору.