Jeep Compass, 2018 НА ДАННЫЙ АВТО ГАРАНТИЯ ГОД ОТ РОЛЬФ ЦЕНТР!/
/
Только СЕГОДНЯ И ЗАВТРА при покупке этого автомобиля:/
► Увеличенная выгода до 60 000 руб. при обмене на Ваш автомобиль,/
► Гарантированная скидка при покупке в кредит 20 000 руб,/
► Возможна покупка автомобиля в кредит без первоначального взноса./
/
* Этот автомобиль можно приобрести в рассрочку без переплат!»/
/
Звоните – потом будет дороже!/
/
РОЛЬФ Центр уже 27 ЛЕТ принимает легковые и коммерческие автомобили любой марки, года выпуска, пробега и состояния!/
/
На представленном автомобиле:/
•	Проведена комплексная, техническая и криминалистическая проверка./
•	Проверена история кузовных ремонтов сертифицированными специалистами./
•	Выдана Гарантия юридической чистоты в соответствии с законодательством РФ. /
/
Мы предлагаем: /
✔ Срочный выкуп Вашего автомобиля /
✔ Выкуп кредитных автомобилей/
✔ Трейд-ин - обмен Вашего автомобиля на новый или с пробегом/
✔ Комиссионная продажа - на Ваших условиях/
✔ Аукцион /
✔ Кредитование /
✔ Страхование КАСКО, ОСАГО/
✔ Дополнительное оборудование /
✔ Запасные части /
✔ Возможна покупка шин и дисков (с пробегом)/
/
РОЛЬФ Центр расположен в центре Москвы, в 5 минутах от ТТК, рядом с «Москва-Сити». /
Бесплатный трансфер от метро Беговая! Удобная парковка./
Работаем каждый день, с 8:00 до 22:00./
/
Звоните и приезжайте прямо сейчас!