Renault Megane, 2009 У Мегана было два хозяина, один в Германии второй я. Владею им 6 лет.Брал с пробегом 72 т. Км. За время эксплуатации все необходимое менял вовремя. Есть чеки и записи что, когда и на каком пробеге менялось. /
/
Комплектация: 2ух зонный климат-контроль, навигация, Эл. Пакет, печка(которая дует сразу теплом даже в мороз-там какая то спираль, что-ли), топливная siemens( надёжная не то что делфи у которой 90 сил), 6 МКПП,  8 целых подушек безопасности и многое другое. /
/
В данный момент машина требует сервиса. А именно:/
1. Удалён 2 недели назад сажевый фильтр, необходимо прошить мозги  6 т. р. ( электрика знаю и познакомлю, данную процедуру можем пройти вместе). Едет без нареканий, но горит чек./
2.Внимания требует кузов. Пошарпаны бампера, царапина без вмятины на левой стороне Мегана от переднего до заднего крыла. Подмят слегка порог./
3. Радиатор кондиционера требует замены, у них это болячка. /
/
Также к машине идёт второй комплект резины и есть сервисная книжка и 2 ключа. /
/
По поводу запчастей расскажу где взять дешевле и дам свою скидку в магазине Автофранция. /
/
Продаю честно как есть. Делать не хочу, так как считаю, что новый хозяин сделает так как ему надо и будет уверен что не лопухнулся.