Chevrolet Orlando, 2013 Chevrolet Orlando/
Chevrolet Orlando 2013 г. - это просто правильный выбор/
Салон и приборы: Всё реально удобно и доступно/
Дорогу держит на 5+, в повороты входит не кринясь и не валясь, траекторию держит отлично./
Задние ряды сидений в сложенном положении образуют огромную площадку /
ЗВОНИТЕ СЕЙЧАС И УСПЕЙТЕ СТАТЬ ОБЛАДАТЕЛЕМ ЭТОГО ЗАМЕЧАТЕЛЬНОГО АВТОМОБИЛЯ ПО САМОЙ ЧЕСТНОЙ ЦЕНЕ. /
❖❖❖❖❖❖❖❖❖❖❖❖/
Приобретая автомобиль Chevrolet Orlando 2013 г. в Центре продаж автомобилей с пробегом Прагматика Василеостровский Вы ГАРАНТИРОВАНО получаете:/
- Честное описание состояния/
- Проверенные системы безопасности/
- Гарантия юридической чистоты: проверка по базам ГИБДД, ФССП, ФНП./
- Гарантия безопасности сделки – любая форма оплаты!/
- Оформление всех типов страхования ОСАГО и КАСКО/
- Оценка и диагностика при обмене на авто с пробегом ЗА НАШ СЧЁТ/
- Оформление диагностических карт (Талон ТО)/
- Оформление расширенной гарантии/
Так же в нашем дилерском центре мы предлагаем Вам: /
- ЗАЧЕТ/ ВЫКУП/ КОМИССИЯ - Вашего автомобиля с пробегом/
- Ваш автомобиль с пробегом как первый взнос по кредиту (ТРЕЙД ИН)/
- Оформление кредита на автомобиль с пробегом по специальным программам банков - партнёров/
- График работы: каждый день с 09.00. до 21.00. без выходных!/
- Бесплатный паркинг ежедневно - всегда есть место для Вас/
- Заботливый сервис - чай и вкусный кофе в подарок, бесплатный Wi-Fi!/
- Уютное кафе на 2-м этаже с выбором меню/
- Персональный менеджер - ведет все этапы Вашей покупки "от и до"/
Центр продаж автомобилей с пробегом Прагматика Василеостровский — это только проверенные автомобили, которые прошли комплексную диагностику и полную юридическую проверку! Мы понимаем, что покупка автомобиля — это важный шаг, к которому нужно подходить максимально ответственно и по этому: Приглашаем Вас на проведение пробной поездки (тест-драйв)!/
/
ПТС оригинал./
/
Место осмотра/
/
Осмотреть автомобиль можно по адресу: Санкт-Петербург, Уральская ул., д.33/
/
Комплектация «LS»:/
/
Активная безопасность:/
— Антиблокировочная система/
Пассивная безопасность:/
— Подушки безопасности водителя/
— Подушки безопасности пассажира/
— Система крепления детских автокресел Isofix / LATCH/
Противоугонная система:/
— Иммобилайзер/
— Центральный замок/
Помощь при вождении:/
— Бортовой компьютер/
Комфорт:/
— Активный усилитель руля/
— Регулировка руля/
— Электростеклоподъемники передние/
— Электропривод зеркал/
Управление климатом и обогрев:/
— Кондиционер/
— Подогрев сидений водителя и пассажира/
— Обогрев зеркал/
Мультимедиа и навигация:/
— CD/
— Аудиоподготовка