Mercedes-Benz GL-класс, 2012 Приобретался в салоне автодилера МВ Автофорум Москва практически новым за наличные. По факту 2 собственника. Максимальная комплектация. Пакет AMG. Идеальное состояние. Только гаражное хранение! В салоне не курили, краска заводская, в ДТП не участвовал. Перед авто в защитной плёнке. Обслуживание на станции МВ в Калининграде. Пробег оригинальный. Есть второй комплект оригинальных дисков МВ диаметром 20 дюймов с летней и зимней резиной. На фото заводские диски AMG диаметром 21 дюйм с новой резиной Continental (устанавливались с завода, но мы не использовали, лежали на хранении). Полный комплект ключей и документов. Есть свежая диагностика от дилера: неисправности и недочёты по кузову отсутствуют. Возможна бесплатная доставка в Моску или Санкт-Петербург на трале.