LADA Granta, 2012 Комплектация норма.  Шумка, хорошая музыка, подлокотьник, чехлы, руль затянут кожей, титановый замок зажигания,  запуск двигателя  кнопкой, сигналка с обратной связью,  двигатель клапана не гнет, переделан.   Есть несколько  вмятин, есть крашеные места. Авто оформлена на меня, владею около трех лет не разу не подводила .Кто хочет идеальное авто (в Салон) .Авто находится в Наурском р-не.  Воз обмен на  ВАЗ  с кондеем с газом более свежего года выпуска . Звоните пишите не стесняйтесь. Газ есть