Porsche Macan, 2019 Специальные условия на автомобили Porsche в Порше Центр Воронеж./
/
Обсудим и Ваши условия!/
/
Выберите свой Porsche в Порше Центр Воронеж на специальных условиях:/
• Специальные программы кредитования/
• Преимущество при покупке в лизинг/
• Есть предложение от другого дилера? Попробуем сделать лучше!/
/
Количество автомобилей ОГРАНИЧЕНО. У нас действуют реальные предложения. Мы не станем тратить ваше время, обещая невыполнимые условия./
Звоните прямо сейчас./
А еще лучше приезжайте! Будем рады Вас видеть./
Обсудим все доступные у нас преимущества и организуем незабываемый тест-драйв новых автомобилей Porsche./
/
Комплектация Macan/
/
Предложение обновлено 29 сентября 2019г. в 05 ч 39 мин./
/
Данный автомобиль может быть скомплектован индивидуально.