Suzuki Splash, 2013 Продам Suzuki Splash 1.2 AT, полная комплектация GLS :/
- двигатель 1.2 ( 94 л.с. )/
- АКПП - классический автомат/
- кондиционер/
- бортовой компьютер/
- эл. стекл., эл. зеркала/
- подогрев сидений, подогрев зеркал/
- системы безопасности ABS/EBD/ESP/BAS/
- управление аудиосистемой на руле/
- противотуманные фары/
- легкосплавные диски R-15/
Машина покупалась в Крыму у оф. дилера, эксплуатировалась только в Крыму, в ДТП не участвовала. Обслуживается своевременно, состояние отличное.