Hyundai Sonata, 2010 Автомобиль находится в автосалоне "Like New"", по адресу: Московское шоссе 352а /
 /
Этот автомобиль можно приобрести в кредит по программам наших банков-партнёров, /
 /
без справок о доходах и без КАСКО. Минимальный пакет документов: паспорт и водительское удостоверение. /
 /
Первоначальный взнос от 0%./
 /
Автомобиль прошел комплексную диагностику, тщательную предпродажную подготовку./
 /
-ЮРИДИЧЕСКАЯ ГАРАНТИЯ (автомобиль проверен нашими экспертами и прошел юридическую экспертизу)/
 /
Мы гарантируем 100% юридическую чистоту этого автомобиля./
 /
Для получения дополнительной информации по автомобилю - предпочтительнее звонить менеджерам/
 /
на мобильные номера указанные в контактах.