BMW 5 серия, 2013 ДВА ГОДА ГАРАНТИИ НА АВТОМОБИЛЬ ОТ РОЛЬФ ДИАМАНТ В ПОДАРОК!/
/
Только в РОЛЬФ ДИАМАНТ при покупке автомобиля:/
/
₽ Увеличенная выгода до 75 000 руб. при обмене на Ваш автомобиль,/
₽ Гарантированная скидка при покупке в кредит до 40 000 руб,/
₽ Возможна покупка автомобиля в кредит без первоначального взноса./
/
Звоните, а лучше приезжайте, чтобы получить уникальное предложение!/
/
РОЛЬФ ДИАМАНТ уже 27 ЛЕТ успешно выкупает и продаёт легковые и коммерческие автомобили любой марки, года выпуска и пробега! /
/
Представленный автомобиль:/
/
∙ Прошёл комплексную техническую и криминалистическую проверку./
∙ Проверена история кузовных ремонтов сертифицированными экспертами./
∙ Присвоена Гарантия юридической чистоты в соответствии с нормами законодательства РФ. /
/
Наш спектр услуг: /
/
# Срочный выкуп Вашего автомобиля (деньги в день обращения, в течении 3 часов)/
# Выкуп кредитных автомобилей (погашение кредита за ВАС)/
#Трейд-ин - обмен Вашего автомобиля на новый или с пробегом/
# Комиссионная продажа - на Ваших условиях (лучшие условия по Москве)/
# Аукцион (продай свой авто по максимально выгодной цене)/
# Кредитование (возможно без первоначального взноса)/
# Страхование КАСКО, ОСАГО/
# Установка дополнительного оборудования /
# Продажа запасных частей /
/
РОЛЬФ ДИАМАНТ находится по адресу: г. Москва, Алтуфьевское ш., 31, стр. 8, (пересечение Алтуфьевского шоссе и проектируемого пр-да №2257) в 15 минутах ходьбы от метро Отрадное, либо 5 минут на общественном транспорте от метро Владыкино./
Работаем каждый день, с 8:00 до 22:00./
/
Звоните, а лучше приезжайте прямо сейчас!/
Мы рады Вам!/
Станьте частью нашей большой семьи постоянных покупателей!