Chevrolet Cruze, 2010 Яркий,привлекательный и комфортный седан. Оригинальный ПТС 1 Владелец.Отличное внешнее и техническое состояние. Осмотр возможен ежедневно, с 10:00 до 19:00, дополнительную информацию вы можете получить по телефону с 8:00 до 21:00 Все машины проверяются по официальным сайтам ГИБДД РФ, на предмет залога, кредита, прочих ограничений. А так же сверяются все номерные знаки. При покупке данного автомобиля вы можете воспользоваться услугой Trade-In и выгодно обменять ваш автомобиль или использовать его как первоначальный взнос в кредит.. Большой выбор банков для авто кредитования, • Необходимые документы – паспорт и водительское удостоверение; • Процентная ставка по кредиту от 14%; • Срок кредита – от 1 года до 5 лет; • КАСКО и какие либо страхования не обязательна! СРОЧНЫЙ ВЫКУП АВТО ПО МАКСИМАЛЬНОЙ ЦЕНЕ. Мы готовы приобрести ваш автомобиль в течении 1 часа. КОМИССИОННАЯ ПРОДАЖА Вашего авто в нашем автосалоне от 3000 тысяч рублей, с предоставлением БЕСПЛАТНОЙ Авто стоянки . МЫ будем рады видеть ВАС в нашем АВТОСАЛОНЕ !!!!/
/
ПТС оригинал./
/
Место осмотра/
/
Осмотреть автомобиль можно по адресу: Ярославль, Ухтомского д.11/
/
Комплектация:/
/
Активная безопасность:/
— Антиблокировочная система/
Пассивная безопасность:/
— Подушки безопасности водителя/
— Подушки безопасности пассажира/
— Ламинированные боковые стекла/
Противоугонная система:/
— Сигнализация с обратной связью/
— Иммобилайзер/
— Центральный замок/
Помощь при вождении:/
— Бортовой компьютер/
Комфорт:/
— Усилитель руля/
— Электростеклоподъемники передние/
Управление климатом и обогрев:/
— Обогрев заднего стекла/
Мультимедиа и навигация:/
— CD/
— Колонки/
Салон и интерьер:/
— Тканевая обивка салона/
Освещение:/
— Галогенные фары/
Комплектность:/
— ПТС/
— Свидетельство о регистрации