Toyota Land Cruiser Prado, 2017 Машина в прекрасном состоянии. Ездил сам. Один хозяин. Максимальная комплектация без пневмы! Не бита , не крашена. Вложено 400 тысяч рублей. Оформлена на юридическое лицо. Сделана полная шумо-виброизоляция салона , установлена дорогая и качественная музыка “Eton”. Заменено головное устройство на планшет Андройд, установлен процессор для хорошего звучания.  Оригинальное головное устройство отдам с машиной. Машина покрыта спереди и в местах подверженных царапинам защитной пленкой. Установлена дополнительно световая балка на крышу на качественные дуги фирма “Thule”.  Ничего не свистит! Включение балки выведено на панель на оригинальную кнопку включения. Все сидения с вентиляцией. Все в машине делал для себя. Вручную не мыл , детей нет. Салон как и кузов в идеальном состоянии.