Mitsubishi Outlander, 2015 В декабре мы продолжаем распродажу, даем уникальные условия на автомобили с пробегом в РОЛЬФ Витебский!/
Скидки! Подарки! Бонусы! Звоните, приезжайте- готовы торговаться! /
В наличии более 200 автомобилей с ГАРАНТИЕЙ РОЛЬФ!/
Выгода при обмене на Ваш а/м – до 50 000 р/
Выгода при покупке а/м в кредит – от 20 000 р. (представлены все Банки партнеры)/
Ваша МЕЧТА об автомобиле может осуществиться уже СЕГОДНЯ. Только в РОЛЬФ Витебский!/
/
Об АВТОМОБИЛЕ:/
Автомобиль приобретался у официального дилера./
Дата продажи: 28.05.2015 г./
Один собственник, полный комплект документов и ключей./
Оригинал ПТС./
Средняя комплектация, бережная эксплуатация, своевременное обслуживание./
/
Автомобиль прошел комплексную диагностику по технике и кузову:/
Отличное состояние кузова и салона. Нареканий по техническому состоянию нет. /
/
Дополнительно на автомобиле установлено:/
- Защита картера /
- Тонировка/
- Комплект ковров салон /
- охранный комплекс/
/
О ПРОДАВЦЕ:/
РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом - это надежные автомобили с пробегом!/
Купить авто с пробегом в РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом - это удобно, быстро и выгодно!/
Максимальная выгода при обмене своего автомобиля и установке дополнительного оборудования!/
Автомобиль прошел комплексную техническую диагностику и предпродажную проверку по 49 параметрам. Гарантия юридической чистоты!/
Приглашаем Вас на проведение пробной (ознакомительной) поездки! У нас Вы можете проверить кузов на предмет окрашенных деталей с прибором, провести осмотр на подъемнике./
Только в РОЛЬФ Витебский Автомобили с пробегом Вы можете приобрести этот или любой другой автомобиль в кредит под 12.9% годовых!*/
Мы работаем с крупнейшими банками и страховыми компаниями такими как: АО ЮниКредитБанк, ПАО Совком банк, ООО Русфинанс, ООО Сетелембанк, ПАО ВТБ 24, ММС Банк, Кредит Европа Банк и Банк Санкт – Петербург./
Более 400 машин в наличии!/
Для посетителей автоцентра организована удобная бесплатная парковка./
От метро «Парк Победы» и обратно курсирует бесплатный комфортабельный автобус./
*Кредит предоставляется по программе Автолайт: взнос от 20% сроком до 5 лет, валюта кредита – рубли, сумма кредита – до 3-х млн руб./
Документы, необходимые для рассмотрения – паспорт и водительское удостоверение. ВТБ 24 (ПАО). Генеральная лицензия Банка России № 1623./
/
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ АВТОМОБИЛЯ: