Продам прогулочный катер, проекта № 866, 2006 г/п Продам стальной мореходный прогулочный катер проекта № 866, 2006 г/п, переоборудован и модернизирован в ТСРЗ (г.Тольяти) под надзором Регистра. Стоит на учете в ГИМС. Главные размерения: длина 12,28 м, ширина 3,23 м., высота борта 1,93 м., 2 каюты, благоустроенный туалет, пассажировместимость- 12 человек, грузоподъемность- 1200 кг., район плавания ВП, ВВП, МП. Оборудован кормовой площадкой для купания. Главный двигатель LDW -22,04 (Lombardini, производство Италия). Подрулевающие устройсво насовое-Vetys. Навигационное оборудование: УКВ р/станция морского диапазона, р/локатор Koden-3420 (Япония),спутниковый навигатор Самъёнг-1400 (Ю.Корея), укомплектован спас. имуществом, согласно норм (круги, жилеты-12 чел.). Катер подготовлен к продаже. стоит на кильблоках в г. Сочи, Имеритинский порт.