Beneteau Barracuda 7 2019 После Barracuda 9 с флайбриджем публике представили младшую, рассчитанную под подвесной мотор мощностью 150–200 л.с. Barracuda 7. Французы смогли вместить в компактный катер помещение для опционального морского туалета, мойку и место для газовой горелки под пассажирским сиденьем, и три весьма вместительных рундука, не учитывая садок для рыбы, в кормовом кокпите. С 200-сильным мотором Barracuda 7 легко развивает 34 узла, а на транце оборудована дополнительная площадка для шестисильного агрегата под троллинг. Дизайнерской изюминкой лодки стал «гамак», который натягивается над тремя сиденьями в носовом кокпите. /
 /
Длинна габаритная - 7.48 м/
 /
Длинна корпуса - 6.48 м/
 /
Ширина - 2.50 м/
 /
Двигатели - устанавливаются дополнительно до 200 л.с./
 /
Запас топлива - 200 л/
 /
Запас воды - 50 л/
 /
Осадка - 0,50-0,90 м /
 /
Установленные опции: /
— Пакет Cruising/
Второй стеклоочиститель/
 /
Душ в кокпите + бак для воды 50 л/
 /
Холодильник 42л/
 /
Подготовка под установку дополнительной АКБ 12В 110 А/ч/
 /
Стол в кокпите/
 /
Внешняя обивка Silvertex Carbon PVC: сиденья в кокпите + сиденья в передней части рубки + 2 сиденья по правому борту /
— Две откидные скамейки по бокам в кокпите/
— Складной тент в кокпите/
— Приставные площадки на транце по бортам/
— Резервуар для хранения рыбы в кокпите/
— Бортовая сеть 220В + зарядное устройство 40 А/
— Фара-искатель/
— Подушки в носовую каюту/
— Внутренние шторки при версии с тремя дверьми/
— Покраска корпуса в серо-голубой цвет/
— Открывающийся иллюминатор в каюте/
— Сдвижной люк на посту управления со шторками/
/
Цена 57808 EUR* по курсу ЦБ на день оплаты Специальное предложение на последний корпус 2018 года, успейте приобрести на этот сезон. /
/
Цена по акции: 50 000 EUR/
/
Order 162865 /
 /
Данный катер Вы можете увидеть вживую на экспозиции в торговом центре "Дэкстер" г. Москва, МКАД, 78-й км, 14