Продам катер Беркут L-Jacket Катер 2010 г. В 2018г.на заводе Беркут провели почти полную реконструкцию. Комплектация комфорт. Размер 5.80 на 2.05 м. Два тента новых ходовой и стояночный. Мотор Ямаха 4такта. 70л.с. 2018 г. Режим мелководья и режим троллинга на Тахометре. Запасной винт. Куплен и установлен у офиц. дилера. 22м.ч Т. О. пройдено с отметкой в серв. книге. Мотор Тохатсу 5 л. с. 4 такта, докатка 2015 г. 10 мото часов. Передние кресла рег. по высоте и горизонт. Взади диван с рундуком. Две помпы, гидро усилитель руля стоимость около 100 тыс. рублей. Самоотливной отсек для якоря на носу. Большой отсек под доп. мотор и стояночного тента на капоте с вставкой под кресло для рыбалки с носа катера. Музыка 4 морс. динам.   Эхолот хамербирд. Две светодиодных фары . Трап откидн. Столик откидной. Душ, два сигнала. Толщина АМГ. днище 4мм.борта 3мм. Борта обклеены морским карпетом. Прицеп шарк1 усиленный на заводе. Тех. осмотр пройден в 2019г. Хранение в гараже.