Моторная лодка Windboat 48 Продается моторная лодка Windboat 48 /
с мотором Yamaha F60 FETL- четырехтактный. /
Расход топлива в крейсерском режиме,/
на скорости 40-42 км/ч,  8-10 литров в час./
Год выпуска 2015, наработка 90 моточасов./
В комплекте: Эхолот Lowrance Elite4-x HDI, /
прицеп "Водник" (8213 А7) с самосвальной системой, /
полностью оцинкованный и доработанный под лодку./
Транспортировочный тент./
Характеристики Windboat-48:/
Длина габаритная, 5м/
Ширина габаритная, мм	1740/
Высота борта на миделе, мм	900/
Килеватость корпуса на транце	12°/
Высота транца, мм  510 (L)/
Материал корпуса	АМг5М/
Толщина  днища, мм	3,0/
Вес лодки, кг	260/
Пассажировместимость, чел.	5/
Грузоподъемность, кг	500/
/
Состояние нового,бережная эксплуатация, гаражного хранения.