Корвет 750 Катер 2009 года, пластик, отличное состояние. Комплектация полная: гидроусилитель, гальюн эл, газовая плитка, помпы автоматическая и принудительная, гидроплиты, эл. якорь с пультом, фара-искатель, музыка. В прошлом году сделали полировку лодки и обработку необрастайкой. Установлена рампа для спиннингов. Мотор Johnson 225. Приборы brp, garmin с эхолотом, два стеклянных люка, музыка, webasto. Отличный вариант для прогулок компании до 8 человек в любую погоду, благодаря хардтоп. Габариты 8,5м на 2,5м. Лодка стоит на Клязьме, в районе с.ц. Олимпиец.