Казанка 5м4 Люкс Казанка 5м4 люкс с каютой, наверное в своем классе единственная лодка, тк при весе всего в 250 кг! она обладает полноценной каютой, длинной более 2 метров! (аналоги весят от 500кг)/
Потопчены вокруг лодки позволяют без лишних телодвижений проходить на нос и спасают от брызг волн. /
Состояние близкое к идеальному, днище ровное, без забоин, больше таких уже не будет, выпущена минимальной партией./
оснащение:/
- Бак 45 литров под водительским и 50 под задним сидениями, датчики уровня выведены на прибор/
баки синхронизированы краном с вентиляцией по бортам./
-мощная помпа + поплавок (работает на прямую от аккумулятора, обходя тумблер массы)/
- Сидения обтянуты дорогим морским кожзамом/
- Транец переделан под S ногу (всегда можно нарастить)/
- Врезаны 2 акустические колонки для катеров по бортам + комплект проводки (подключай головное устройство и пользуйся)/
- Светодиодное освещение каюты/
- USB розетки врезаны в разных местах (каюта, салон) /
- Вольтметр цифровой /
- Тахометр со счетчиком моточасов/
- Датчик трима/
- Ходовые огни/
- Люк в каюте/
- Новые тонированные боковые окна, лобовое (еще не вставлено)/
- Руль/
- Рулевой редуктор/
- Рулевой трос/
- Блок тумблеров управления электрикой/
- Масса/
- Лесенка для купания/
- Гидроизоляция задней части лодки изнутри/
- Ходовой тент/
- Транспортировочный тент/
- Кингстон./
/
С телегой +40.000р/
Снята с учета./
Торг, испытания на воде./
Доп. фото, по запросу.