Маломерный катер Предлагается катер туристический, маломерный, водоизмещающий. Для отдыха, рыбаков любителей и охотников. Цена судна почти в два раза ниже подобных./
Катер построен в соответствии с правилами Речного Регистра России./
Назначение и основные данные катера :/
1. Для дневных прогулок, пассажировместимость до 9 человек./
2. Для длительных туристических поездок до 4(6) человек./
3. Для любителей и профессионалов - рыболовов (метчик)/
4. Для охотников/
5. Для служебных поездок (санитарный, почтовый, промерный...) Районы плавания : реки, прибрежные зоны озер, и водохранилище. Удаление от берега до 3 км, волнение водной поверхности до 2-х баллов (высота волны до 0,7 м/
/
Всю интересующую информацию по катеру и доставке задавайте по телефону или в сообщении./
Возможны варианты обмена на автомобиль , квартиру./
ТОРГ уместен