Лодочный мотор Hidea 5 Продам лодочный мотор Hidea 5./
Внешнее состояние на 4+. Техническое состояние на 5. Дата выпуска 2012г. Точная копия Ямахи. Документы в порядке. Очень надежный и не капризный мотор. Очень маленький расход бензина. Лодку пвх 310 на глиссер выводит без проблем. Заливалось масло Motul. В комплекте канистра на 12 литров, запасной винт, документы. Продается в связи с потребностью в более мощном моторе. Торг./
/
Характеристики:/
Вес- 22.5 kg/
Мощность- 5 лс/
Обороты- 4500—5500 об/мин/
Тип двигателя- 4-х тактный/
Кол-во цилиндров- 1/
Объём- 112 см.куб/
Размер цилиндра- 59 x 41 мм/
Режимы переключения передач- F-N-R/
Система зажигания- CDI/
Система охлаждения- водяное/
Запуск двигателя- ручной/
Управление- румпель