Лодочный мотор 3,5 л.с Волжанин Лодочный навесной мотор Волжанин./
3,5 л.с. 2х тактный./
Лёгкий, вес 8 кг.!/
Брал за 13500./
Воздушное охлаждение./
Есть возможность установить любой другой двигатель от газонокосилки,бензопилы и.т.д, к этому сапогу с центробежным сцеплением./
Дополнительно ,к этому сапогу,могу продать 4х тактный двигатель 1 л.с  Зонгшен.- 6000₽./
Двигатели меняются на раз два!/
Пользовался 2 сезона ,эта весна и осень. Выходил очень редко, работа./
Причина продажи - друг купил катер, с ним и выезжаю рыбачить./
Разумный торг!