Лодка моторная Riverboat 34 Navigator Лучшее качество, прочность, малый вес!  /
 /
Комплектуем моторами Mercury,Suzuki,Tohatsu,Yamaha и тд. /
 /
Выбор цветов по RAL!/
 /
Строим лодки в Дельте Волги!!!/
 /
Рождённая в Дельте Волги!!!/
 /
Не требует регистрации ГИМС./
/
ОСНОВНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:/
 /
Длина -342 см;/
 /
Ширина — 120 см/
 /
Высота борта на миделе — 49 см/
 /
Высота борта на транце — 44 см/
 /
Высота транца — 41-42 см/
 /
Сухой вес — 55 кг/
 /
Грузоподъемность — 270 кг/
 /
Пассажировместимость — 2-3 человека/
 /
Мощность подвесного мотора — до 9,9 л.с./
 /
Материал корпуса — стеклопластик/
/
Моторно-гребная лодка «Riverboat 34 Navigator» предназначена для передвижения по воде во время туристических прогулок, рыбалки, охоты и других видов активного отдыха. Лодка легка под веслами и имеет лучшую (уникальную) в этом классе остойчивость, обеспеченную за счет оригинальных тримаранных обводов корпуса с углом крена меньше угла заливания. На ней предусмотрена возможность установки подвесного мотора мощностью до 9,9 л. с. И массой не более 38 кг./
/
В корпусе отлиты четыре банки: носовая и две кормовых (между которых возможно размещение полезных принадлежностей в том числе и топливного бака), под которыми образованы блоки плавучести и средняя банка-рундук для вещей с запирающей крышкой. Объем конструкции корпуса и блоки плавучести под банками, обеспечивают непотопляемость полностью залитой водой лодки с людьми, находящимися за бортом и держащимися за борт людьми. На плоском дне лодки имеются два продольных редана, которые придают плоскодонной лодке курсовую устойчивость и жёсткость корпуса. Специально рассчитанная форма плоского дна позволила добиться нулевого дифферента (осадки носа и кормы равны) при установленном моторе. При осадке носом, равной осадке кормой (когда дифферент равен нулю), говорят: «судно — на ровном киле». Это дало неоспоримое преимущество для быстрого выхода на глиссирование и движения по мелководью и позволяет эксплуатировать лодку с грязевыми двигателями нашего производства.