Лодка пвх Stormline Heavy Duty AIR Light 360 Наша компания является официальным представителем лодок STORMLINE в Ханты-Мансийске!/
 /
— Качественные Корейские лодки!/
— Скидка при покупке мотора с лодкой!/
— Кредит!/
— Гарантия на лодки Stormline 5 лет!/
/
Особенности этой лодки: /
— Малый вес,/
— V-образное днище,/
— надувной киль./
— увеличенная ширина кокпита./
Преимущества данной модели: /
— 1) Гарантия 5 лет/
— 2) Толщина ПВХ 1,2мм на баллоне и 1,4мм на днище/
— 3) Дно частично покрыто бронировочной лентой по баллонам и килю шириной 15 см/
— 4) Встроенное надувное дно (палуба) низкого давления/
— 5) Малый вес/
— 6) Быстрая сборка/
— 7) Конструктивно данная модель имеет ярко выраженный киль, что улучшает мореходные качества судна/
— 8) V-образное днище позволяет с комфортом ходить на большое расстояние и при большой волне/
— 9) Промежуточная вставка между бортом и носовой секцией, препятствует залому и скручиванию судна/
Серия располагает моделями от 310 до 530 см.На борту лодок HeavyDuty комфортно находиться при любой погоде. Серия отличается непревзойденными мореходными качествами. Вся конструкция обеспечивает усиленную килеватость. Особенно хорошо она выражена в носовой части, за счет чего минимальная осадка в воду. В результате лодка легко выходит в режим глиссирования, мягко проходит волны, практически, исключая вероятность забрызгивания кокпита. Также большим плюсом является и богатая комплектация. Лодка для жестких условий эксплуатации. Лодки Stormline соответствуют всем международным стандартам качества.