Ветерок 9.9-12 Лодочный мотор Ветерок 9.9, восстановлен из ветерок 12. Электронное зажигание,верхний стартер,перебран редуктор,помпа,восстановлены валы приводной и гребного винта из легированной стали, заводится с пол тыка. Поменяны поршневые кольца,втулки шатунов. Кнопка аварийного останова с тросом. Импортный коннектор подачи топлива.,обратный клапан входного штуцера,исключает вытенкание бензина. Топливный фильтр тонкой очистки. Импортные катушки зажигания.Паспорт заводской на 9.9 ,как и шильдик./
Делал для себя любимого. Отьездил 2 сезона не более 30 моточасов./
В связи со сменой лодки нужен более мощный мотор. Обмен не интересует.