Продаю лодку "Казанка 5" Отличная лодка./
	Продается моторная лодка "Казанка 5"./
 	Цвет и состояние: Лодка цвета триколор в отличном состоянии, после ремонта — осуществлена полная покраска лодки, новые полы из водонепроницаемого материала, новое лобовое стекло, весла, якорь, 4 сьемных стульчика. На лодку имеется судовой билет нового образца. /
	Мотор Вихрь 30 отдаю в подарок. /
	Причина продажи — постоянные командировки и отсутствие свободного времени. /
	Лодка идеальна как для поездки на рыбалку так и для активного семейного отдыха. /
	Цена лодки 80 000 рублей.