Алюминиевый катер старкрафт 16 срочно ! /
Рассмотрю обмен на авто/
Пожалуйста читайте до конца!Американский алюминиевый рыболовный катер с центральной консолью ( лобовое стекло есть , снято) мотор Эвинруд 48 , двухтактный с гидроподъемом . Есть аэратор под рыбу, эхолот , компас,якорь , жилеты. Трейлер с документами в комплекте . Лодка привезена с пресной воды из США/
Находится в Геленджике/
В Геленджике могу обеспечить местом стоянки и полным сервисным обслуживанием./
Могу помочь с перевозкой/
Пишите сюда или на Вайбер , ватсап