Лодочный мотор Mercury ME9.9 M169, беспл. доставка Мы осуществляем БЕСПЛАТНУЮ доставку ПЛМ по России, по Москве и ближайшему Подмосковью в день заказа, либо самовывоз в удобное для Вас время!/
 - При необходимости обеспечиваем покупку лодочных моторов в кредит!/
 - Предложение ограничено наличием товара на нашем складе! Дальше цены будут только расти! Торопитесь!/
 Подвесные лодочные моторы Mercury от официального дистрибьютора! Мы осуществляем продажу лодочных моторов Меркурий 9.9 (Mercury 9.9) во все регионы России и ближнего зарубежья, доставка по Москве и ближайшему Подмосковью - бесплатно!/
 Характеристики лодочного мотора Mercury ME 9.9 M 169CC/
 - Бренд - MERCURY/
 - Мощность (л.с.) - 9.9/
 - Количество цилиндров - 2/
 - Объем двигателя (куб. см) - 169/
 - Диаметр цилиндра / Ход поршня (мм) - 50х43/
 - Макс. число оборотов (об/мин) - 5000-6000/
 - Система питания - карбюратор/
 - Система зажигания - CDI с электронным опережением зажигания/
 - Система смазки двигателя - смесь бензина с маслом 50 : 1/
 - Система охлаждения - водяное+термостат/
 - Система выпуска отработанных газов - через винт/
 - Генератор - нет/
 - Запуск двигателя - ручной/
 - Управление - румпельное/
 - Передачи - вперед-нейтраль-назад/
 - Передаточный коэффициент редуктора - 2.08:1/
 - Высота транца (мм) - 381/
 - Изменение угла наклона двигателя - ручное/
 - Топливный бак - выносной/
 - Объем топливного бака (л) - 12/
 - Трос аварийного стопа - есть/
 - Плавание на мелководье - да/
 - Винт - 3-х лопастной/
 - Шаг винта (дюйм) - 9/
 - Набор инструментов / Запасные свечи - есть/
 - Вес (кг) - 26/
 - Страна производитель - США/
 - Гарантия (лет) - 2/
 Комплектация подвесного мотора Меркурий ME 9.9 M 169CC/
 - Мотор – 1 шт./
 - Топливный бак – 1 шт./
 - ЗиП (запасные инструменты и принадлежности) – 1 комплект./
 - Паспорт изделия – 1 шт./
 Описание подвесного мотора Меркурий ME 9.9 M 169CC/
 - Имеется режим для передвижения по мелководью./
 - Винт трехлопастной, изготовлен из алюминия./
 - Двигатель произведен в США, гарантия на изделие – 2 года.