Аэролодка Фантом 750К Аэролодка – это «автомобиль» на воде, он отражает характер и статус своего владельца. «Фантом 750К» - полноразмерный «джип», престижный, проходимый и комфортный. /
 /
Габариты/
 /
Длина, ширина, высота: 7,55 / 2,45 / 2,5 м/
 /
Сухая масса: 1200 кг/
 /
Грузоподъемность: До 1800 кг/
 /
Пассажировместимость: До 6 человек/
 /
Габариты передней площадки: 1,9 / 2,1 м/
 /
Характеристики/
 /
Двигатель: Chevrolet LS3 (НОВЫЙ)/
 /
Мощность: 430 л.с./
 /
Объем: 6200 см3/
 /
Макс. скорость: До 100/150 км/ч/
 /
Расход: 35-90 л/ч/
 /
Базовая комплектация/
 /
1. Надувной корпус лодки из высокопрочной ткани ПВХ (баллоны и фальшборт)/
 /
2. Цельносварной алюминиевый корпус силовой установки с жесткой каютой и креплениями под надувной корпус лодки /
 /
3. Двигатель на продольно-поперечной раме /
 /
4. Цельносварная алюминиевая защита воздушного винта (ограждение) /
 /
5. Воздушный винт 3-х или 6-ти лопастной /
 /
6. Вертикальные кили управления /
 /
7. Комплект защиты днища из полимерного материала /
 /
8. Панель управления с рулевой колонкой и рулевым колесом /
 /
9. На панели управления: замок зажигания, рукоятка управлением дроссельной заслонкой (газом), кнопка аварийного выключения зажигания с чекой, тумблеры управления системами двигателя и бортовой сети (тумблер переключения отопителя, включения фар, включения ходовых огней, включения дворников), прикуриватель, приборы контроля систем двигателя: комплексный прибор со счетчиком моточасов и тахометром, указатель температуры двигателя, светодиодные контрольные лампы давления масла в двигателе, перегрева двигателя и зарядки АКБ, указатель уровня топлива в баке, две кнопки автоматических выключателей «массы» двигателя с индикатором-светодиодом. /
 /
10. Два мягких морских кресла (водительское и пассажирское), расположенные слева и справа от дверей каюты /
 /
11. Бардачок перед пассажирским креслом /
 /
12. Мягкое сплошное сидение со спинкой для пассажиров, рассчитанное на 3-4 человека /
 /
13. Боковые рундуки с сиденьями, раскладывающимися в спальные места /
 /
14. Алюминиевый цельносварной топливный бак на 300 л. /
 /
15. Передние, боковые (раздвижные) и дверные тонированные стекла «Триплекс» /
 /
16. Стеклоочистители водительского и пассажирского лобовых стекол /
 /
17. Открытая передняя палуба с покрытием влагоизносостойкой нескользящей фанерой. /
 /
18. Мягкая отделка элементов каюты – карпет. /
 /
19. Аккумуляторные батареи (2шт) /
 /
20. Ходовые огни /
 /
21. Жидкосные отопители «Zenit» (2шт) /
 /
22. Автономный отопитель Eberspacher Airtronic /
 /
23. Фары Pro Light (2 шт) /
 /
24. Внутреннее освещение салона (катерный плафон) (4шт) /
 /
25. Прозрачный люк /
 /
26. Зеркала заднего вида /
 /
27. Шест