Лодочный мотор Ямаха 30hwcs (Yamaha 30 HWC) Лодочный мотор Ямаха 30 HWCS 2019 года.. Мотор двухтактный с дистанционным и румпельным управлением, с электро стартером, ручным и аварийным запуском. Гидравлика докупается отдельно. Мотор новый. Производство Япония. /
 /
Технические характеристики лодочного мотора Ямаха 30 HWCS:/
/
Мотор 2-х двухтактный./
 /
Количество целиндров - 2./
 /
Вес мотора 56 кг./
 /
Объем целиндров и кубатура 498 Кб/см. /
 /
Управление дистанционное и ручное./
 /
Запуск ручной и электрический./
 /
Мелководный режим 1 положение./
 /
Деффирентовка мотора в 5 положениях./
 /
Охлажение мотора водяное./
 /
Выхлоп отработавших газов через ступицу винта./
 /
Винт скоростной 9.7/8 х 13 шаг./
 /
Генератор 12 Вт - 6 А./
 /
Нога короткая - S (381 - 423 мм) /
 /
Мотор работает на бензине соотношение 1:50/
 /
Бензин ⛽️ АИ-92 и АИ-95. /
/
Мотор новый в заводской упаковке. Гарантия на мотор 2 года. Гарантийное и после гарантийное обслуживание в нашем сервисе. Возможно установка лодочного мотора на вашу Лодку, Катер, Риб./
/
Доставка в ваш город нашим коммерческим транспортом с курьером. Доставка по России Транспортными компаниями «1ПЕК», «Деловые линии», «КИТ», «СДЕК», «Энергия» и другие. БЕСПЛАТНАЯ доставка до Транспортной компании./
/
Обмен Б/у моторов на новые. Обмен моторов по системе Treid in. Сдаете Б/у получаете новый. Принимаем моторы Ямаха, Хонда, Сузуки, Тойхатцу, Нисан Марин, Меркури. Цену и наличие товара уточняйте по телефону.