Катер Quicksilver Pilot Hause 640 Продам в идеальном состоянии свой любимый катер, подходящий как для водных прогулок с семьей, так и для рыбалки./
В эксплуатации с 2014 г.  Использовался редко, состояние нового. Прекрасная мореходность и управляемость. Надежный в эксплуатации. Всё работает исправно, корпус не повреждён. Все технические осмотры проведены в срок. Причина продажи катера - покупка жилья. /
/
Длина - 6,4 м, ширина - 2,5 м, высота - 1,37 м. Минимальная высота надводного борта - 0,9 м./
Двигатель - Merkury 115 л.с./
Рулевое управление - гидравлика./
Установлена система навигации Raymarine. /
Автопилот S - 1000. Эхолот. Рация СРС-300. Звуковой сигнал с сиреной./
Якорная лебёдка./
Душ забортной водой./
Аэрированный садок./
/
Цена соответствует идеальному состоянию катера. Возможен минимальный торг./
/
Также к катеру прилагается прицеп PRESTIGE 2000 (разрешённая нагрузка - 2000 кг).