Ривьера 3400 + golfstream 9.9(15) Все почти абсолютно новое, мотор куплен 20.06.19, 15 моточасов,(стоит счётчик,) пройдено 1ое ТО с отметкой в сервисной книжке после обкатки(10 часов) стоит 11 винт, мотор настроен работает как часы. Лодка куплена новой в мае, использовалась с 20.06, в лодке имеется Eva коврик, установлены транцевые колеса, сидение на 360%, а так же есть большой столик самодельный с спиннингодержателями. Продается потому что тяжело все это тягать без прицепа, на крышу нивы, и езжу на рыбалку часто один и получается чаще без лодки. Нужно что то попроще. Рассмотрю варианты обмена на мотор 5 л.с и лодку до 3 метров или  до 28кг