Понтонный плот для отдыха и рыбалки Понтонный плот для отдыха, рыбалки или транспортировки грузов через водные преграды имеет следующие параметры и особенности. Другое название - мобильный надувной причал./
Габаритные размеры - 2000х3000 мм, высота понтонов - 450мм. /
Палуба - морская фанера, возможные опции- доска палубная (пластик), лист алюминий./
Понтоны - воздуходержащая ткань ПВХ, 650 г/м2, в количестве 5 шт., широкий спектр цветов ткани для понтонов, опции - более плотная ткань, другие размеры понтонов. В комплекте насос-лягушка./
Съемное леерное ограждение- профиль труба металл крашенный, опции - нержавейка, алюминий./
Якорь - 5 кг, кошка, раскладывается. Конец - 15 п/м полипропиленовый трос диаметром 10 мм./
Возможно изготовление трапа, сходней для купания, транцевой доски для лодочного мотора./
Палуба разборная, состоит из 6-ти частей (рыбинсов). /
Вес плота составляет 60 кг. Грузоподъемность - 1500 кг.  Осадка 40-50 мм./
Упаковывается в два мягких контейнера, которые помещаются в багажник стандартного легкового автомобиля. Плот состыковывается с аналогичным борт - борт, нос - нос, образуя ровную поверхность палубы. /
Наш плот трансформируется в виде "Г", "Т", "+" , также в размеры - длина - 6 м, ширина 1 м./
Стоимость указана за безопционное изготовление, указанное в характеристиках, размеры 2х3м. Палатка не входит в стоимость комплекта.