Sea doo rxp 215 Продам BRP 215 2006 года, в хорошем состоянии , в прошлом сезоне заменен Рем комплект турбины. В этом сезоне обслужен в гидромеханике  (доки есть). Я единственный хозяин в РФ, привозил для себя с супругой в 2013 году из Канады.  Ватрухи , лыжи ничего не таскал. Использовался на озёрах и периодически на Неве.  Судовой билет, с учёта снят. (Отметка в судовом стоит, справка так же на руках) VTS работает, разница реально ощущается. готов на любые проверки и тест на воде. торг на бенз./
есть прицеп с документами и оригинальный чехол, могу продать за доп плату.