Лодочный мотор Mercury ME F9.9M Япония Управление - фирменным мультирумпелем Mercury! Руление, переключение передач, набор и сброс газа, глушение кнопкой СТОП - все выполняется одной рукой!/
 /
Термостат в системе охлаждения, задний ход, сигнализация низкого давления масла, ограничитель оборотов. И плюс ко всему – традиционные преимущества четырехтактных моторов: раздельная система смазки (нет необходимости добавлять масло в бензин), более чистый выхлоп, низкие шум и вибрация, высокие надежность, экономичность и ресурс. Электронная система зажигания обеспечивает уверенный запуск мотора, сохраняя при этом простоту обслуживания. Двигатели поставляются со стандартным (381 мм) и длинным (508 мм) дейдвудом. В стандартную комплектацию всех двигателей входит кнопка аварийной остановки./
 /
Производится в Японии на заводе корпорации Tohatsu/
 /
Технические характеристики:/
 /
Количество цилиндров: 2/
 /
Топливный бак, л: 12, внешний/
 /
Мощность мотора макс., л.с.: 9.9/
 /
Максимальное число оборотов в минуту: 5000-6000/
 /
Диаметр цилиндра / ход поршня, мм: 59 х 45/
 /
Количество тактов: 4/
 /
Передаточное отношение: 2,08:1/
 /
Длина дейдвуда (мм): 381/
 /
Рабочий объем, см3: 209/
 /
Полная масса, кг: 36/
 /
Система управления: румпельное/
 /
Система смазки: мокрый картер/
 /
Система запуска: ручная/
 /
Система зажигания: разрядка конденсатора/
 /
Система охлаждения: вода + термостат/
 /
Возможность движения по мелководью: есть/
 /
Переключение скоростей: F-N-R