Спортивно-прогулочный катер Касатка-700 Cпортивно-прогулочный катер Касатка-700 может использоваться в прибрежных зонах с максимальным удалением от берега 10 км. Катер предназначен для различных целей:/
- для рыбалки и активного отдыха;/
- в качестве служебного судна для государственных инспекций и различных специализированных компаний;/
- как спортивный буксировщик водных аттракционов. /
Производство находится в г. Судак (Республика Крым)./
/
Корпус и палуба моторной лодки изготовлены из стеклопластика. Судна, изготовленные из этого материала имеют высокий показатель ударной прочности при пониженной массе./
/
Угол килеватости днища - 18.3 град. Корпус отлично идёт по волне, а также имеет высокую статическую остойчивость./
/
Максимальной скорость данной модели - 45 узлов под подвесным мотором от 150 л.с./
/
Характеристики судна:/
- длина габаритная - 7м;/
- ширина габаритная - 2.4м;/
- высота борта - 1.15м;/
- вес (сухой) - 1.3т;/
- осадка - 0.4м;/
- пассажировместимость - до 10 человек;/
- каюта - 2 спальных места (для модели с каютой)./
/
Возможна установка дополнительного оборудования./
/
Отличительная особенность данной модели - высокие показатели маневренности, скорости и мореходности (по результатам тест-драйвов).                                                                                             /
Цена указана без учёта  стоимости мотора.