Стальная шикарная яхта дом 19м Продаю шикарную яхту дом построенную на Саратовском судостроительном заводе В 2007 году по типовому проекту Турист.Размеры: длинна 19.7м ширина 5 м.осадка0.8м Регистрация ГИМС./
Лодка строилась для ВИП персоны с неограниченным бюджетом.Эксплуатируется семьей для прогулок.Никаких банкетов и шумных гулянок.Лодка находиться в отличном состоянии работает все.Внутри все идеально чисто.Для отделки использованы только породы красного дерева.Полы бамбук./
Корпус изготовлен из судовой стали класс А.Покрыт холодным цинком и далее ударопрочной краской затем  необрастайкой.Лодка состоит из трех палуб.Нижняя:Три  отдельные большие каюты .В каждой отдельный независимый телевизор подключенный к системе НТВ плюс.В одной из них свой сан узел с душевой кабиной..Так же на нижней палубе огромная кают компания человек на десять двенадцать.Кухня с  газовой плитой духовкой. большой холодильник отдельная морозильная камера.Второй туалет с душевой кабиной.На второй палубе:Рубка.и Панорамная комната размером 6.5м на 4.5м С кухней телевизором и мебелью для отдыха.Далее кормовая площадка с мебелью На третьей палубе оборудованный солярий. Лодка имеет следующее техническое оснащение.ДВА двигателя /
Янмар по 160 л. с.Надежные и простые.Генератор Янмар 10 квт в кожухе.Носовая подрулька.Кран балка на 800 кг.Топливный бак 3000л.Отопитель Eberspacher с батареями.По всей лодке кондиционеры.Электропитание:220в.генератор.акумуляторы ДВОЕ суток.Навигация:Два навигатора Carmin Ночное видение Радар рация.Лодка действительно в шикарном состоянии все не опишешь звоните я хозяин отвечу на любые вопросы.Лодка на воде готова в любой момент к походу.Помогу переправить в любой уголок России.