Скоростной катер кс-820 Предлагаем катер КС-820. Превосходное качество! Отличная цена!/
 Катер ранее использовался для видеосъемок, тест-драйвов и участия в парадах во время праздничных мероприятий./
 Катер находится на складе завода, действует гарантия 12 месяцев с момента покупки. Есть возможность доукомплектовать катер всем необходимым для эксплуатации оборудованием./
 Отличный выбор, если для вас катер больше, чем просто средство передвижения. КС-820- это универсальный прогулочный катер, который прекрасно подойдет как для прогулок по воде всей семьей и с друзьями, так и для комфортного прибытия к месту рыбалки./
 Катер представлен в потрясающем окрасе и ждет своего владельца. Возможна покраска корпуса в любой цвет по вашему желанию!!!/
 /
Комплектация катера:/
 Оригинальная дизайнерская окраска корпуса./
 Камбуз/
 Тент кормовой/
 Тент носовой/
 Автономный отопитель Webasto/
 Кресло поворотное 2 шт/
 Помпа водоотливная 2 шт/
 Двигатель VOLVO PENTA D4-300 A ПОК DPH-B мощностью 300 л.с. с двух винтовой колонкой/
 Автомагнитола/
 Аудиоподготовка ( мощность 850 Вт)/
 4 Колонки POLK на арке/
 Колонки в салоне/
 Усилитель/
 GPS Картплотер Garmin/
 Диодная подсветка (носовой и кормовой кокпит, кринолин)/
 Держатели для вейкборда, вейксерфа/
 Кронштейн на арке для буксировки вейкбордиста/
 /
Технические характеристики:/
 Длина габаритная, м.- 8,8/
 Ширина габаритная, м.- 2,48/
 Высота борта,м- 1,22/
 Мошность двигателя, (л.с.), до - 400/
 Пассажировместимость, чел. - 8/
 Водоизмещение:/
 Порожнее, т. - 2,3/
 Полное, т.- 3,98/
 Скорость, км./ч.- 85/
 Материал корпуса- АМг/
 /
Оплата возможна как по безналичному расчету, так и по факту получения. Вы приезжаете, осматриваете катер, и если вас все устраивает, оплачиваете и получаете судно./
 Доставка катера производится в любую точку России и за границу. Также возможен самовывоз./
 Выбирая катера производства Костромского судомеханического завода - вы выбираете качество и надежность.