Лодка болотоход Продаю лодку плоскодонку под болотоход. В отличном техническом состоянии !Нужно только перекрасить. Лодке пять лет. Лодка клепаная на авиационном герметике. Очень крепкая конструкция,мощные шпангоуты и стрингера.  Тех. характеристики : Материал АМГ3 ,не подвержен коррозии, толщина днища 2 мм , толщина бортов 1.5мм . Длинна лодки 4.2 м ,ширина по днищу 1 м . высота борта 0.5 м .                   Идеальный вариант для 2 чел. Продаю потамучто для 3 чел. маловато. Есть сливная горловина для воды. Лодка идиально подходит для плавней, узких проходов и мелководья.                                 Возможен торг. Звоните в любое время.   Отвечу на все вопросы! Весла в комплект не входят.