Solar 310 и 350 maxima лодка пвх с надувным бронированным днищем и спойлером под транцем легкий глисс без завихрения и волны ..небоится отмелей коряг вылета на берег . Баллоны тоже снизу усилены. В кокпите антискользящее покрытие. Вес 40кг . Гп. 400кг .под мотор 15  лс. 2014г. Эксплуатация с 2016. Домашние зимнее хранение. Цвет белосинй. Транцевые колеса. Буксирные рымы. Носовой тент с окном. Дуга на транец с верхним тентом. Крутящееся кресло. Мягкая лавка с сумкой. Треугольная носовая сумка.стойка под спиннинг или зонт.  2весла помпа 7л аптечка. Документы. Есть 2 латки поэтому цена меньше  средней . Ремонтировалась в салоне с гарантией 2г. В остальном отл сост.. 35000р  .Solar 350 maxima 45000р./
  имеется рулевое управление с машинкой газ реверс  на любую лодку .длина рулевого троса 8 футов . 25000р.Звоните.