Продам надувную лодку пвх "Хантер 320 LK" Продам надувную лодку Хантер 320 ЛК, на воде была 2 сезона (2017г-2018г). В хорошем состоянии. Покупал новую в 2017 году. Находится на гарантии. Гарантия - 5 лет. Все документы в наличии. Характеристики: /
Тип лодки моторно-гребная. Грузоподъемность 450 кг. Масса изделия в комплекте 35 кг. Пассажировместимость 3 чел. Длина 3,20м. Ширина 1,48 м. Диаметр баллона 0,415 м. Крепление банок ликтроз - ликпаз.Количество надувных отсеков 3 + киль шт./
Максимальная мощность мотора 9,9 л.с. Тип транца стационарный. Жесткий пол.Есть заплатка.Возможен торг.