Лодка надувная jilong fishman 200SET JL007207-1N Продам Новую Лодку надувную Jilong Fishman 200 Set, с веслами и насосом, цвет: темно-зеленый, 218 см х 110 см х 36 см. Двухместная надувная лодка с вёслами и насосом в комплекте. Лодка Jilong "Fishman 200 Set" отлично подходит для рыбалки, плавания по речкам и озерам. Материал лодки имеет высокую прочность. Он стоек к воздействию бензина, морской воды. В комплектацию входит трос. Возможна установка мотора на лодку, для этого нужно докупить транец. По бокам лодки установлены держатели для весел и удочек./
Особенности: /
Пластиковые весла (длина 124,46 см; /
Ручной насос; /
2-камерная конструкция лодки для большей безопасности; /
Крепление для весел; /
Держатель для весел; /
Карман для хранения; /
Надувной пол для удобства и жесткости; /
Держатель для удочек; /
Стропа по периметру лодки; /
Винтовой клапан для быстрого надувания и сдувания./
Производитель: Jilong Plastic Products Co., Ltd/
Артикул: JL007207-1N/
Количество мест 2 /
Материал лодки ПВХ (поливинилхлорид) /
Грузоподъемность, 190 кг /
Длина лодки 218см /
Размеры, 2180 х 1100 х 360 мм /
Размер упаковки (ДхШхВ), 51 x 37 x 19 см /
Комплектация : Лодка, ручной насос, 2 пластиковых весла /
Вес в упаковке, 6130 г/
Цена 3000 рублей.