Carver 27 Американский катер Для ценителей американского качества. Эксклюзивный дизайн катера. Очень просторный внов перешитый салон, высота потолка 2 метра.  По судовому билету длина  пластикового катера 8.50 метра, ширина 2.90 метра. Год выпуска 1994. Технический осмотр до 2024 года. Учитывая кормовую площадку для купания и насовую часть длина катера 9. 50 метров, толщина корпуса до 10 сантиметров очень прочный.  Зимний тент, 4 спальных места,  можно разместить  на ночёвку 6 человек если сложить кухонный стол, пассажировместимость 12 человек. Гальюн, душ. Музыка, холодильник. Раскладной якорь. Носовые лежаки.  Электроснабжение 12 × 220 Вт. Моренизированые двигатели TOYOTA 1 JZ по 180 л.сил. ,   2 штуки  с небольшим пробегом и небольшим расходом, 2 бензобака по 150 литров, 2 новые поворотно-откидные угловые колонки. Катер в отличном состоянии спскаю на воду в одиночку поднялся на борт и пошёл куда угодно. Могу доставить в любой регион России за отдельную плату.