Катер KrasBoat 710 Новый KrasBoat 710 от производителя!!!/
Катер в наличии!!!/
Аналог канадского катера KingFisher/
Длина 7,1 м/
Ширина 2,45 м/
Высота 2,35 м/
Полностью Алюминиевый катер с мощным силовым набором для рыбалки, экспедиций и активного отдыха! Большой, удобный, вместительный. Подходит для движения по дорогам общего пользования без спец. разрешения (негабарита)./
Комплектация данного катера:/
комплект алюминиевых лееров и привального бруса,/
якорный ящик,/
палуба из рифлёного алюминия в открытом кокпите,/
палуба из ламинированной фанеры в ходовой рубке,/
люк в носовой каюте,/
стационарный топливный бак 250 л с датчиком уровня топлива,/
электрическая система 12 вольт для 2 аккумуляторов,/
комплект ходовых и стояночных огней,/
освещение в салоне катера,/
стационарная алюминиевая стенка в ходовую рубку с герметичной распашной дверью,/
швартовые утки,/
гидравлическое рулевое управление со штурвалом,/
автоматическая трюмная помпа,/
комплект мягкой мебели, кресло на регулируемых стойках,/
радарная тарга,/
прожектор фароискатель с пультом управления,/
2 стеклоочистителя,/
виниловое покрытие палубы внутри ходовой рубки,/
транец под дополнительный мотор,/
Съемный стол в рубке,/
Новый Подвесной мотор MERCURY 150/
гидравлическая система управления/
Картплоттер GARMIN/
Покраска судовой эмалью в два цвета/
Рубка покрашена нескользящим покрытием RAPTOR (снаружи и внутри)/
Большой носовой люк 570 на 570/
Автоматическая самооткачивающая помпа/
Много рундуков/
Водительское сиденье с регулировками по высоте и длине/
Пассажирское место на салазках (возможность регулирования по длине)/
Комфортный комплект мебели КРУИЗ (подушки, валики и тд.)/
/
Более подробно можете изучить на нашем сайте/
/
Катер может быть доукомплектован по вашему желанию/
/
ВОЗМОЖНО приобретение катера в беспроцентную РАССРОЧКУ!!!/
/
ВОЗМОЖНО доставка катера по регионам!!!/
/
Большой плюс, что данный катер в наличии!