Карелия каноэ гребная моторная лодка Ветерок 8э ТОРГ/
/
1) Новое (на воде не была)/
Моторное каноэ «Карелия» с пластиковыми сидениями - 38000 р./
/
2) Подвесной лодочный мотор Ветерок 8э/
92 г.в с документами. ОТС. - 24000 р./
/
Перечень работ и деталей по мотору - на фото. Делал мастер - профессионал по ремонту тюнингу ветерков. Кратко: АКБ внутренняя и есть выводы на внешнюю; кнопка запуска на моторе и выводы на дистанционную. Мотор не обкатан. После ремонта на воде не был. В бочке проверен./
/
ТТХ лодки:/
Габариты: 4460*1000*540;/
Вес: 46 кг;/
Грузоподъемность: 250 кг;/
Мест:  4;/
Цвет: темно-зеленый,камыш;/
Материал: сэндвич-полиэтилен;/
Макс. мощн. мотора: 5 л.с. /
(При правильной загрузке и 8 л.с);/
Высота транца: 42 см/
/
Описание/
Моторное каноэ «Карелия» — просторная и вместительная модель каноэ компании «Мефодий». На каноэ можно установить подвесной мотор малой мощности (до 5 л.с.) с румпельным оснащением.  Так же каноэ устойчиво на ходу при гребле. Каноэ замечательно себя показывает при движении по волнам. поглощая удары и шум волн своим корпусом. Полиэтиленовый корпус не смачивается водой — примерно как парафин просто летит и скользит по воде./
Испытания показали скорость движения на спокойной воде 20 км/ч при 150кг загрузки. благодаря заостренному носу каноэ «Карелия» пригодно для плавания среди зарослей камыша — излюбленным местам для охоты на уток, а так же по мелководью. так как обладает малой осадкой.  При необходимости легкий корпус нетрудно перетащить по берегу./
Мобильность, грузоподъемность и «вездеходность» каноэ производят только положительное впечатление.