Новый подвесной лодочный мотор Tohatsu MFS9.9ES В продаже новый подвесной мотор Tohatsu(Тохатсу) MFS9.9ES/
/
Предложение ограничено!/
/
В продаже официально импортируемые на рынок России моторы./
 /
Техника абсолютно новая, с официальной гарантией - 5 лет./
/
Для сохранения спец цены, при обращении в магазин, сообщите, что Вы с Авито!/
/
Тип 4 тактный, EFI/
 /
Мощность 7.3 кВт (9.9 л.с.)/
 /
Мах. рабочие обороты 5400 - 6100 об./мин/
 /
Количество цилиндров 2/
 /
Рабочий объем 333 см³/
 /
Диаметр цилиндра / Ход поршня 61 x 57 мм/
 /
Генератор 12V 145W 12A/
 /
Система запуска Электрический или ручной стартер/
 /
Система смазки Трохоидный насос/
 /
Передаточное число 2.15 : 1/
 /
Переключение передач F-N-R/
 /
Тип управления Дистанционное или ручное/
 /
Рекомендуемые свечи NGK DCPR6E/
 /
Рекомендуемое моторное масло NMMA Certified FC-W® 4-stroke oil SAE 10W-30/40 (SF, SG, SH, SJ)/
 /
Маслянный бак 1 л/
 /
Рекомендуемый тип топлива Неэтилированный Аи-95/
 /
Топливный бак внешний 12л/
 /
Шаг винта (дюймы) 6" - 10"/
 /
Вес мотора 43 кг/
/
ВАЖНО(!) Приобретая лодочный мотор Tohatsu у серого дилера, Вы рискуете в лучшем случае остаться с локальной гарантией этого продавца, полагаясь на то, что гарантия "на словах" подтвердится и он завтра не исчезнет. При обращении по гарантии к официальному дилеру Tohatsu, проверив серийный номер, Вам откажут в гарантийном ремонте, так как "серый" мотор не стоит на официальной 5-ти летней гарантии./
/
(!) Оплачивая что либо с карты на карту физ лица, Вы сильно рискуете потерять свои деньги навсегда. Так как, подобные транзакции не сопровождаются документально. Что либо потом доказать, ссылаясь на выписки со счёта крайне проблематично, это в случае, если человек, на чью карту Вы заплатили, вообще в курсе, что у него есть такая карта и по ней ведётся сбор денежных средств. Часто бывает иначе./
/
Наш магазин существует более 10-ти лет - Официальный дилер Tohatsu. Мы продаём технику дистанционно, самовывозом, в кредит и даже наложенным платежом(есть не большое удорожание) только от нашего юридического лица. При работе с нами, Вы всегда имеете на руках документы подтверждающие, что именно Вы купили, когда и за какую сумму. Не забывайте, что документом, подтверждающим Ваше владение мотором, является договор купли-продажи, а без платёжных документов, он не действителен./
/
У нас кристально чистая репутация, которой мы гордимся, это легко проверить, у нас репутация 5-ть из 5-ти звёзд на ЯМаркете и более 500-т отзывов наших клиентов./
/
Не давайте вводить себя в заблуждение./
/
Проверить, является ли магазин реальным дилером Tohatsu или это мошенники очень просто, нужно пройти по ссылке на сайт дистрибьютора Tohatsu в России - компании Сумеко(воспользуйтесь поиском) и посмотреть, есть в перечне официальных дилеров продавец или нет./
/
Если продавец присутствует, это хорошо, Вы можете спокойно покупать у него ПЛМ Tohatsu, если нет, то вам попались не порядочные люди, лучше держаться от них подальше, Вас наверняка попытаются обмануть./
/
Приятных, обдуманных покупок и хорошего настроения желает Вам команда нашего магазина!