Катер прогресс 2 с мотором Yamaha 30 автомикс Катер прогресс 2 с мотором Yamaha 30 ( 2016г.) трёх цилиндровый двигатель, что обеспечивает более устойчивую работу двигателя в отличии от двух цилиндровых двигателей .А так  же данный мотор тише работает и более экономичный. Мотор автомикс. Наработка мотора около 100 мото / часов .Мотор в отличном состоянии!!!( любые проверки).Тент на катере из материала «Оксфорд». Лобовое стекло с выходом на носовую часть. Катер продаётся с прицепом для перевозки . Прицеп с документами , стоит на учете в гибдд. Причина продажи : переезд .