Плм nissan marine 9.9 Продам лодочный мотор  ниссан марин 9.9 2- такта. Дата покупки 22.08 2017. в идеальном состоянии как внешне,так и технически.Не раздушен.  В комплекте бак на 25 литров, документы, сумка-чехол, стандартный набор инструмента. Накатано менее 15 часов.  От мотора не избавляюсь!  Так сложились обстоятельства.  Возможна продажа комплектом 105000р. (Лодка ПВХ SILVERADO 33A  дата покупки 27.06.2018. С документами, в отличном состоянии). На просмотры не обращайте внимания. По делу 1 звонок и 1 сообщение. Небольшой торг.