Лодка Казанка Продам лодку "Казанка 5М4". Отличное состояние, очень бережное использование. Год выпуска лодки: 2006. Лодка не течёт, новый аккумулятор, в комплектации эхолот "Гармин", помпа, магнитола (4 колонки), спидометр, тахометр, ходовые огни, родные тент и ковровое покрытие, также родные вёсла, усиленный транец из нержавейки, встроенный топливный бак на 70 литров./
Двигатель: Меркурий ЕО 60 л/с (чистый америкос). Год выпуска: 2010. В комплекте запасной винт./
Продается только в комплекте: лодка+мотор+телега.Гаражное хранение.Торг