Лодка моторная для рыбалки Riverboat 41 Delta Модель 2018 года!/
 /
Комплектуем моторами Mercury,Suzuki,Tohatsu,Yamaha и тд. /
 /
 Строим лодки в Дельте Волги!!!/
 /
 Лучшая цена в России!/
 /
 Лучшее качество!/
 /
 Рождённая в Дельте Волги!!! /
/
цена-140000 р. /
 /
Доставка в регионы./
 /
Цвета по желанию без доплаты./
/
Длина, м 4,07/
 /
 Ширина - м 1,67/
 Высота борта на миделе - м 0,66/
 Высота транца - мм 420/
 Сухой вес судна - кг 155/
 Осадка - м. 0,15/
 Максимальная мощность двигателя - кВт/л.с. 22,1/30/
 Рекомендуемая мощность двигателя - л.с. 15-30/
 Максимальная загрузка, чел./кг 4/330/
 Скорость л.с./км/ч 15/45,30/53/
/
Самое время присмотреться к «Riverboat 41 Delta». /
/
Лодка серии «Riverboat 41 Delta» представляет собой новое поколение и пережила серьезный рестайлинг вследствие чего похорошела и на её платформе дополнительно появилась новая капотная версия. /
/
Обладает собственной яркой индивидуальностью и впечатляющим дизайном. В рейтинге отечественных лодок занимает лидирующие позиции в номинациях - дизайн, инновационность, качество и цена. /
/
Лодки серии «Riverboat 41 Delta» созданы нами опираясь на многолетний опыт корабелов и пожеланий рыбаков. /
/
Лодки этой серии максимально приспособлены для уникальных условий эксплуатации в дельте Волги и на Северном Каспии. /
/
Уникальные обводы этой серии позволяет их успешно эксплуатировать с мотором от 9.9 - 30 лошадиных сил. И самый немаловажный факт, что при использовании мотора 9,9 л.с.,при соответствующей переделке под динстанцию, эта лодка не подлежит регистрации в речной инспекции. И дело совсем не в экономии, а в принципе «разумной достаточности». /
/
Дело в том, что даже под мотором малой мощности, она дает возможность её счастливому обладателю ощутить все прелести отдыха на воде. /
/
И даже уже после шикарно проведенного дня, вы при погрузке поймете, какое это счастье, иметь мотор и лодку с не большой массой. /
/
И в очередной раз не усомнившись в правильности своего выбора. Лодка легка под веслами и имеет лучшую (уникальную) в этом классе остойчивость. /
/
На ней предусмотрена возможность установки подвесного мотора мощностью до 30 л. с. В корпусе отлиты два рундука и съемная средняя банка. Объем конструкции корпуса и блоки плавучести под банками, обеспечивают непотопляемость полностью залитой водой лодки с людьми, находящимися за бортом и держащимися за планширь людьми. /
/
На днище лодки имеются продольные реданы, которые придают лодке курсовую устойчивость и жёсткость корпусу. Словом всё, что нужно, чтобы прокатиться будним вечером или зарядить поездку на все выходные. Запомните, это важно: /
/
«Riverboat 41 Delta» всё время хочет ходить в плавание и никогда не устанет. Так что дело только за вами.