Spinningline 470 Fish Лодка SL 470 Fish + двигатель Suzuki DF60A в отличном состоянии без повреждений и ремонтов. Комплект - ноябрь 2015 г.в., эксплуатация с 2016. Наработка двигателя 105 м.ч., без поломок и ремонтов, только своевременное техническое обслуживание./
Комплектация Спиннинглайн 470 Фиш - отделка бортов и палубы винилом, аэратор, рундук для хранения удилищ в "боевом" состоянии, задний ящик - рундук и пр. + транспортировочный тент для лодки и чехол двигателя./
Прицеп МЗСА 2015 г.в. (отдельно не продается)./
(Лодки аналоги - Волжанка, Финвал (Finval), Салют, Виндбот, Вельбот, Тактика, Realcraft, Aluma, Silver, Orion и пр.)