Лодка с мотором Лодка Флагман 280 ПВХ с надувным килевым дном, можно стоять, состояние новой, ни одной латки, пореза, потертости и тд., (весла, насос ножной + от прикуривателя электро надо поискать, чехол) вес около 20 кг. Мотор Гольфстрим 5 л.с-состояние нового + коробка зав паспорт, успел пройти обкатку. вес около 21 кг. Разумный торг у борта. мотор отдельно 37.  За 2018 г у мотора 1 моточас общий от силы часов 6, в 2019 г не эксплуатируется. ЧИТАЕМ! - продается либо все вместе либо мотор!!! Часто вне зоны, пишите.