Сухогрузный теплоход Сухогрузный теплоход ! Проект 1526 . Грузоподъемность 200 тн. Судно дефектовано РРР , корпус 10 мм . Отпескоструен , покрашен импортными материалами ! Нанесён слой необрастайкой , заменён набор , палуба под надстройкой и многое другое . Гл. двигатель ЯМЗ 850.10-560 л.с. ( новый ) , ДГ. К159-52 КВТ - новый , валогенератор 25 кВТ . Электропроводка и Эл. Оборудование все новое . Радионавигационное оборудование - новое . 7 одноместных кают , камбуз , кают компания все новое ( все утеплено ) . Кран- г.п. - 3 тн. ( в идеальном состоянии ) . Водоизмещение -427 тонн . Валовая вместимость -219 м3 . Доковый вес - 184 тонны. Длина- 40,2 м . Ширина - 6,8 м . Высота борта - 3,01м . Наибольшая высота с надстройкой - 6,9м . Осадка порожнем - 1,5 м . Осадка в полном грузу - 1,93м ! Судно можно перестроить под ОС , топливозаправщик , прогулочное , холодильник и т.п. СУДНО в ИДЕАЛЬНОМ состоянии !!! ТОРГ уместен !!! Так же рассмотрю варианты обмена !!! Место осмотра г. Хвалынск ( Саратовская область )