Неман 550 новый комбинированный катер с каютой Новый комбинированный катер (моторная лодка) Неман 550 от производителя!!!/
 /
Характеристики моторной лодки Neman-550:/
 Длина габаритная - 5.4 м/
 Ширина габаритная - 2.16 м/
 Высота борта на миделе от ОП - 0,87 м/
 Высота транца в ДП - 0,508 м/
 Количество пассажиров - 7 чел./
 Масса лодки с оборудованием и снаряжением без мотора и запаса топлива - 580 кг/
 Грузоподъемность - 600 кг/
 Максимальная мощность подвесного двигателя - 120 л.с./
 Высота транца - 510 мм. (L)/
 Максимально допустимая удаленность от берега - 3000 м/
 Килеватость корпуса на миделе - 15°/
 Материал изготовления палубы - стеклопластик/
 Материал изготовления днища и бортов - АМг5М/
 Толщина алюминиевого борта - 3 мм./
 Толщина алюминиевого днища - 4 мм./
 /
Комплектация:/
 Лобовое стекло/
 Носовой якорный отсек/
 Ступенька у левого борта/
 Дверь-купе в каюту с алюминиевой ручкой/
 Рундуки в каюте (3 шт.)/
 Тент стояночный/
 Кресла водителя и пассажира с нишами для ручной клади/
 Мягкая мебель в кокпите/
 Мягкая мебель в каюте/
 Комплект съемных поперечин и подушек в каюте/
 Кормовой диван-рундук/
 Аккумуляторный ящик/
 Бортовые огни (красный и зеленый)/
 Плафон освещения в каюте/
 Швартовые утки из нержавеющей стали (4 шт.)/
 Вентиляционные решетки (2 шт.)/
 Рым в носу алюминиевый/
 Алюминиевые леера в носу/
 Алюминиевый поручень в рецессе/
 Сливная пробка/
 Руководство по эксплуатации/
 Сертификат соответствия ТР ТС /
 /
Путешествия, приключения, рыбалка и охота - все это возможно с катером Неман 550!/
 /
При заказе катера Неман 550 у нас, напрямую с завода, Вы не платите никакой предоплаты. Машина приезжает к Вам, осматриваете и только после этого оплачиваете (для юридических лиц возможна оплата по безналичному расчету)./
 /
По Вашему желанию укомплектуем катер мотором, прицепом и любым доп.оборудованием!/
 /
Доставим по всей России в Казахстан и Белоруссию!!!/
 /
Звоните, пишите, ДОГОВОРИМСЯ!!!