Лодочный мотор Mikatsu M9.8FHS. Б/У Продаётся двухтактный подвесной лодочный мотор Mikatsu M9.8FHS.  Б/У 2018г. выпуска, пробег 14 м/ч. В идеальном состоянии на гарантии. Куплен в г. Астрахани в компании Globaldrive./
Характеристики и описание мотора Mikatsu M9.8FHS/
- Мощность, л.с.: 9,8/
- Мощность, кВт: 7,2/
- Управление: Румпельное/
- Вес мотора, кг: 26/
- Запуск: Ручной/
- Максимальные обороты: 5000-6000/
- Объём двигателя, куб. см: 169/
- Количество тактов: 2/
- Количество цилиндров: 2/
- Зажигание: CDI/
- Охлаждение: Водяное/
- Передачи: F-N-R/
- Объём бака, л: 12/
- Диаметр поршня, мм: 50x43/
- Передаточное отношение: 2,08:1/
- Топливная смесь: 50/1/
- Винт: 6.5" - 9.5"/
- Тип двигателя: Карбюратор/
- Система подъёма: Ручная/
- Тип топлива: АИ92/
- Генератор: Нет/
- Вращение винта: Правое/
- Высота транца, мм: 381 (S)/
- Объем трансмиссионного масла, мл: 320/
- Рекомендуемая свеча зажигания: NGK B7HS-10 or BR7HS-10/
- Система смазки: Pre-Mixing/
- Рекомендуемый тип масла: TCW-3/
- Расход топлива, л/час: от 4,9/
- Комплектация мотора: тех. паспорт, ремкомплект, внешний топливный бак, шланг/
- Системы защиты и безопасности: защита от запуска при включенной трансмиссии, чека для аварийного выключения мотора