Лодка надувная пвх Бахта 265 нд Наша компания является официальным представителем лодок Sibriver в Ханты-Мансийске!/
 /
— Всегда основные лодки в наличии и любая на заказ!/
 /
— Скидка при покупке с лодочным мотором!/
 /
— Кредит/Рассрочка!/
 /
— Возможна доставка!/
 /
— Оплата любым привычным способом!/
 /
— Гарантия 1 год!/
 /
— Все дополнительное оборудование всегда в наличии!/
/
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ/
 /
Длина, м	2,65/
 /
Ширина, м	1,2/
 /
Длина кокпита, м	1,95/
 /
Ширина кокпита, м	0,52/
 /
Диаметр борта, м	0,34/
 /
Количество отсеков	3/
 /
Пассажировместимость, чел.	2/
 /
Грузоподъемность, кг	220/
 /
Масса лодки в комплекте, кг	18/
 /
Плотность ткани, г./м.кв.	750/
 /
Система крепления банок	подвижная/
 /
Упаковка	cумка/
/
Простота и надежность конструкции, высокая степень безопасности, широкий модельный ряд, демократичная стоимость делают серию лодок "Бахта" самой популярной среди рыболовов, охотников и туристов./
 /
Надувное дно в лодках "Бахта" является дополнительным преимуществом по сравнению с жесткой сланью и создает дополнительную безопасность и комфорт при эксплуатации лодок. Надувное дно компенсирует ударную нагрузку, создает термоизолирующую воздушную подушку, при пробое нижнего слоя дна обеспечивает герметичность конструкции. Лодки "Бахта" с надувным дном отличаются меньшей осадкой, что позволяет проходить мелководье, каменные перекаты и т.д. КОМПЛЕКТАЦИЯ Разборные алюминиевые весла, сиденье-банка, ножная помпа, паспорт-инструкция, ремкомплект, сумка.