Dell 15.6" Full HD 1920х1080 i5 4GB 1GB 128GB SSD Процессор i5 М430 2.27GHz/
RAM 4 GB DDR3/
Видеокарта ATI Radeon HD 4670 1GB VRAM/
Жесткий диск SSD 128GB/
Блок питания 130Вт (не 95Вт!) /
Операционнная система 64 разряда/
Windows10 Pro Ru/
(В игре на экране появились светлые чёрточки, потом экран погас. После презапуска, видео стал показывать с искажениями и пр. (При отключённой в/карте, при разрешении 1400x1050 вроде нормально работает). На крышке и снизу матовая черная краска частично слезла (на крышке под ней глянцевый черный пластик), пластик перед web камерой слегка поцарапан, имеются небольшие косметические недостатки не влияющие на общую работу и параметры ноутбука)/
Продается без торга, без возврата, как есть./
"Мультимедийно-игровой ноутбук Dell Studio XPS 1647/
Full HD разрешение 1920х1080 пикселей и светодиодная подсветка./
Время отклика матрицы составляет 8 мс – отличный показатель для динамичных игр./
Звуковая система Intel High Definition Audio представлена двумя динамиками и сабвуфером. Два динамика мощностью 7 Вт расположились по обеим сторонам от клавиатуры, а сабвуфер удачно расположился на днище ноутбука. Такая система хорошо воспроизводит как высокие, так и низкие частоты./
...одна из лучших клавиатур, на которых приходилось печатать. /
Главным козырем клавиатуры, конечно же, является светодиодная подсветка. Она имеет три режима.../
На сегодняшний день, ноутбуки Dell, по праву, считаются одними из самых лучших, самых надежных и долговечных."