Dell XPS 12,Full HD,iPS,Core i5,под восстановление Ультрабук Dell XPS 12, корпус резина + металл,матрица 12 Full HD iPS вращающаяся,легко превращается в планшет,процессор Core i5 4поколения, память 8Гб,клавиатура с подсветкой./
 /
 Аппарат не стартует ! пикает много раз и не стартует ./
 /
Продается под восстановление, целиком цена 8000р. (новый стоил под сотню)/
 /
По частям : /
 /
Корпус с сенсором и матрицей - 6000р./
 /
Клавиатура -1500р./
 /
Аккумуляторная батарея 2000р./
 /
Материнская плата с процессором и памятью и системой охлаждения-3000р.