Сенсорный экран 15.6. Игровой Acer. 4 ядерный Доброго времени суток!/
/
Продаю мощный игровой ноутбук Acer, с мощной начинкой и сенсорным 15.6 дюймовым экраном!/
/
Идут современные игры и программы без проблем!/
/
World of Tanks, Dota 2, Warface, GTA 5 тянет отлично/
/
Из программ - AutoCud, 3DMaxx, PhotoShop, CorelDraw и др./
/
Могу установить любую игру или программу для проверки!/
/
Ноутбук в хорошем внешнем и техническом состоянии/
/
Полностью обслужен, прочищен и готов к использованию/
/
Не тормозит, не греется, не шумит/
/
По мимо клавиатуры и мышки вы можете управлять ноутбуком с помощью сенсорного экрана. Это очень удобно./
Установлен свежий Windows, полностью настроен и готов к работе/
/
4ГБ оперативной памяти(DDR 3)/
Яркий HD экран 15.6(1366x768) СЕНСОРНЫЙ!/
Жесткий диск на 500гб/
4-ядерный процессор Intel Core i3 2.5Ггц  с турбо бостом до 3.2 GHz/
Видеокарта NVIDA GeForce 1гб + может использовать до 3гб из ОЗУ/
/
WiFi, 3xUSB, HDMI, Camera, BT/
/
Абсолютно любые ПРОВЕРКИ у меня дома!/
/
В комплекте с зарядкой и мышкой!/
/
Возможен обмен с доплатой на ваш старый/сломанный ноутбук!/
/
Могу привезти, отправить по РФ/
/
P. S. Отличный полностью обслуженый ноутбук который верно будет служить вам ещё много лет!