Ноутбук acer aspire v5-471 на запчасти Ноутбук продается на запчасти или под восстановление. Нет клавиатуры и сломана левая петля, скорее всего под замену задняя часть корпуса. Экран сенсорный, все в  рабочем состоянии, т. е. ноутбук включается и функционирует исправно, проблема в оболочке, которая потрепалась от ребенка и кота:) продаю как по отдельности, так и целиком, но целиком дешевле. Звоните, по цене договоримся. Находится во Всеволожске. По договоренности подвезу в СПб на север города или отправлю ТК.