HP/15/Corei5/6Gb/SSD240Gb/6770M/Гарантия 3 мес • Ноутбук HP Pavilion dv6-6b54er (Core i5 2430M/15'6/1366x768/6Gb/240ssd/(б/у, гарантия 3 месяца) за 18880 р./
- - -/
Описание:/
Ноутбук HP Pavilion dv6-6b54er (Core i5 2430M/15'6/1366x768/6Gb/240ssd/(б/у, гарантия 3 месяца)/
/
— ОС: Windows 7 Максимальная/
— экран: TFT TN/
— диагональ: 15.6"/
— разрешение: 1366x768/
— процессор: Intel/
— линейка: Core i5/
— модель: 2430M/
— частота: 2400МГц/
— память: DDR3/
— частота: 1333 МГц/
— объем: 6 Гб/
— дискретная видеокарта: 6770M/
— SSD: 240/
/
- - -/
Весь ассортимент можно увидеть по ссылке "Amazingame" в правой верхней части этой страницы. Интернет-магазин Amazingame отправляет товары по всей России и СНГ через СДЭК, BoxBerry, Почту России и др. Как перейти на сайт: нажимаем Amazingame (магазин) / Контакты / Сайт/
- - -/
Наши основные преимущества:/
1) Цена и качество. Из-за пресловутого роста курса доллара, цена на новые ноутбуки выросла в 2 раза. Теперь за 20 т.р. можно купить печатную машинку. Мы предлагаем качественные б/у варианты с гарантией по низким ценам./
2) Покупая ноутбук в магазине Amazingame, вы можете быть в нем уверены на все 100%. Все ноутбуки проходят глобальную предпродажную подготовку. Ноутбук разбирается и проходит полную чистку, меняется термопаста на самую лучшую ARCTIC MX-2. На ноутбуки, купленные в Amazingame, распространяется 3-х месячная гарантия./
3) В Amazingame можно купить ноутбуки в кредит (предоставляется банком Хоум Кредит)/
4) Персонал Amazingame с 2005г продает электронику. Мы отлично разбираемся в ноутбуках. Наши продавцы подберут для Вас лучший вариант. Вы останетесь довольны./
5) Мы улучшаем заводские параметры ноутбуков. Если в нем на наш взгляд мало памяти - увеличиваем. Процессор слабее по классу, чем остальная начинка - меняем на лучший!/
6) В б/у ноутбуки мы ставим SSD диски - Ваша система загружается за секунды и работает быстрее!/
7) Помимо железной составляющей, мы также заботимся и о программной. Устанавливаем все необходимые офисные программы, видео кодеки, удобный интернет браузер, несколько игр. Вы покупаете у нас уже готовое решение, в которое не нужно дополнительно вкладывать деньги. И к слову приличные, так в любом магазине с Вас попросят не одну тысячу за настройку ПО./
- - -/
У нас открыт самый крупный (120 кв.м.) специализированный магазин видеоигр и цифровой техники в Тюмени. Он находится по адресу: Московский тракт, 118 (ТРЦ Колумб, 1 этаж). Магазин работает ежедневно с 9 до 22 часов без выходных./
- - -/
Ссылку на отзывы Яндекс Маркета смотрите на главной странице нашего сайта.