Ноутбук Dell Latitude 5480 Мы продаем ноутбуки бизнес- и премиум-класса из Европы. Это качественные и надежные профессиональные ноутбуки, которые были в пользовании западных компаний в течение 2-3 лет./
 /
Четырнадцати дюймовый Dell Latitude 5480 – это лэптоп корпоративного класса, в котором успешно сочетаются комфорт использования и повышенный уровень производительности. В ноутбуке есть все, что нужно для взыскательного пользователя, ожидающего от устройства безупречной стабильной работы и долговечности./
 /
Dell Latitude 5480, привезен из Европы. В отличном техническом и внешнем состоянии – как новый. /
 /
Процессор: Intel Core i5-7440HQ 2.8-3.4 GHz (4 ядра, 4 потока)/
 /
Оперативная память: 8 Gb DDR4(возможность расширения до 16Gb)/
 /
Накопитель: 256 Gb SSD твердотельный (возможна замена на 512 Gb SSD)/
 /
Видеосистема: Intel HD Graphics 630 + Nvidia Geforce 930MX/
 /
Дисплей: 14.1" Full HD 1920x1080 IPS матовый/
 /
Дополнительно: Веб-камера, Подсветка клавиатуры/
 /
Гарантия: 6 месяцев/
 /
Только корпоративный сегмент - Lenovo ThinkPad, HP Elitebook, HP Zbook, Dell Latitude, Fujitsu, Panasonic Toughbook - долговечные "неубиваемые" ноутбуки с колоссальным ресурсом./
 /
Niccompany/
 ▶Профессиональные ноутбуки бизнес класса из Европы!/
 ▶ Экономия до 70%!/
 /
▶ Гарантия от 6 месяцев/
 /
▶ Возврат денег в течение 7 дней/
 /
▶ Ноутбуки в отличном внешнем и техническом состоянии/
 /
▶ Полностью русифицированы, протестированы и готовы к работе./
 /
▶ Доставка по всей России за 2-4 дня/
 /
▶ Безналичный расчет для юридических лиц/
 /
На нашем сайте Niccompany полный список ноутбуков в наличии и реальные отзывы за 8 лет работы./
 /
Наш адрес: г. Москва, метро Волгоградский проспект, одна минута пешком от станции метро (1-ый выход), Волгоградский проспект дом 32 корпус 8, ТЦ «Техно-Холл» , 2 этаж, павильон А7./
 /
Работаем без выходных с 11-00 до 20-00./
 /
Звоните! Проконсультируем, подберем ноутбук по вашим требованиям!