Acer Aspire v5 551 на запчасти Ноутбук включается через раз. Если включается пишет "нет загрузочного устройства "./
В сервисном сказали, что повреждение контактов процессора или самого процесса или моста. /
Продаю на запчасти. /
Есть все, кроме жёсткого диска, матрицы, планки оперативной памяти. /
/
Батарея 500 ( держит около часа)/
Блок питания 500 /
Клавиатура 300/
Корпус 1000 /
Мать, на ней распаяно 2 гб оперативной памяти- 500 руб /
Шлейф матрицы 300 /
Петли 2шт 490 /
/
Все сразу- по запросу /
/
Только писать, телефон нерабочий указан.