SAMSUNG r528 Ноутбук для дома, учебы. 2 ядерный процессор, 2 гб оперативки. Бюджетный ноутбук. По мощности не хуже ноутов, которые в магазинах стоят по 15 тысяч рублей. По своему опыту скажу, новые ноутбуки хуже старых. Эта лошадка надежнее и более ремонтопригоден чем новые. /
Продаю сей аппарат по цене запчастей. Работает от сети. Зарядник в комплекте. Экран светодиодный 15,6 /
Лучше купить данный аппарат, и снять с него экран, чем покупать новый экран за эти же деньги./
Оперативка ddr3/
Жесткий диск sata/
Корпус хороший /
Плюс у вас останется куча запчастей, которые сможете продать и выйти в "ноль"/
Думайте сами