Toshiba Intel i3, 15,6", 320Gb, видео 1Gb гар3мес Продам ноутбук Toshiba L850-B1W, L850 B1W. В отличном состоянии, универсальный ноутбук, который подойдёт для деловых людей в силу производительности и функциональности. Удобные устройства ввода обеспечивают комфорт пользователю, а стильный внешний вид позволяет этому компьютеру вписаться практически в любой интерьер - офисный или домашний. У бука есть косметический дефект, на работу никак не влияет(см фото2)/
/
При продаже всё включим, покажем, дадим в руки, смотрите и проверяйте, что хотите, ничего не скрываем. Все, как указано в объявлении, все так и есть, все честно./
/
Новый блок питания - в комплекте. Гарантия 3 месяца, батареи нет./
/
Краткие характеристики: /
-Тип процессора: Intel core i3-2350M 2.30GHz/
-Ядер в процесссоре: -Количество ядер процессора: физических 2, в гипертрейдинге 4 ядра. В конфигурации с 4-мя гигабайтами оперативной памяти получаем конфигурацию " 4 ядра 4 гига", считается одной из самых успешных по соотношению цена/производительность./
-Установлено оперативной памяти: DDR3 2 Gb(За 650р можно добавить еще 2Gb)/
-Полноценная игровая видеокарта: AMD Radeon HD 7600M Series(1Gb)/
-Жесткий диск: SATA 320Gb/
-Экран 15,6" дюйма/
/
Ноутбуки есть разные, DELL, Toshiba, Asus на Intel Core i5, в основном профессиональных серий - звоните, спрашивайте!/
/
Торг только в бОльшую сторону. Оплата нал/безнал +10% к цене, ИП без НДС. Отправка хоть на Луну, после 100% оплаты и за ваш счет, любой транспортной через услугу "забор груза", стоит около 500руб в любой ТК. Куда и как доставлять, в какой упаковке, до какой точки и т.д., решаете вы, соотв с ТК общаетесь тоже вы, все данные для оформления заявки (весобьем) на доставку груза я дам. Доставка в пункт СДЭК - бесплатно. Отправка Почтой РФ не возможна./
***Работаем, ПН-ПТ с 12-00 до 21-00, СБ с 15-00 до 21-00*** по договоренности возможно встретиться в ВС или в другое время!/
Консультации и честный подбор оборудования под ваши задачи - бесплатно, оборудования очень много, звоните!