Toshiba Satellite L630 на Intel i5 Вес - 1.4 кг. Проц Intel i5 - 2410M 2,30GHz. Оперативы 4 Gb DDR3 на 1333 MHz (смогу помочь в приобретении со скидкой оперативы большего объёма. Сам работаю в ДНС, а там сотрудникам скидки на товары). Экран 1366*768 диагональю 13". Видяха интегрированная. SSD на 120 GB. Батарея 4400 мАч живая держит на фильма в 720р. Wi-Fi ловит отлично. Есть DVD-ROM, USB 2.0, USB 3.0, слот под SD карту памяти, HDMI, а также выход под старый монитор, под наушники, микрофон и кабельный интернет, есть камера, новое з/у фирмы DEXP на 65 Вт (купил меньше месяца назад) - заряжает быстро! Чеки и гарантийные талоны имеются на зарядник и SSD./
Тач работает, динамики и микрофон тоже! Стоит Windows 10 и благодаря SSD комп включается за 15 - 20 сек. Очень шустрый, ничего не тормозит, не глючит. На интегрированной видеокарте смог пройти FarCry 3 (правда вентилятор работал сильно очень). Термопасту менял 2 недели назад (отдам полтюбика покупателю), сжатым воздухом чистил клавиатуру от крошек и пыли вчера (отдам полбалона покупателю). Есть также доисторическая сумка для ноутбука (выглядит не очень, но довезти комп от меня до дома сможете или например поможет сохранить комп целым при его отправке в другой регион (кстати, такая опция тоже есть)) и также беспроводная мышка Microsoft. Ещё отдам HDMI абсолютно новый в упаковке длинной 1 м. - ни разу не пользовался! А также доп. клавиатуру с цифрами (пригодится поскольку на ноуте клавиатура не полноразмерная: панель NumLock функционирует через кнопку Fn./
Теперь о минусе (он один) - очень потрёпанный внешний вид!!! Отсутствуют заглушки на соединении клавиатуры и экрана. Хотя корпус металлический, но потерт местами и даже есть сколы. В целом это работе не мешает (ничего не отваливается и не скрипит), но вид всё же не очень... Можно было бы конечно заказать с "разбора" нормальный целый корпус, но лично по моему мнению вкладываться лучше в производительность, а не во внешний вид (ИМХО). Торг здесь не уместен поскольку я только в это месяце в него вложил 4500 руб.(SSD - 1700; термопаста - 400; З/у - 1800; пневмоочиститель - 400) чтоб, так сказать, предпродажную подготовку провести должным образом :)) Подойдёт непритязательным к внешнему виду людям, которым необходимо с собой иметь лёгкого, но в то же время очень шустрого помощника с неплохой автономностью!