Ноутбук Acer Packard Bell на Core i5 4Gb карта 1Гб Ноутбук в отличном рабочем состоянии. Подойдет для многих современных задач,  интернета,  фильмов,  а так же для нетребовательных игр./
  Процессор Intel Core i5 M450 до 2800Мгц на 4 потока/
 Оперативная память 4Гб DDR3 /
HDD: 500Gb /
Дискретная видеокарта Radeon HD 5000 до 1Gb/
 Ноутбук проверен и протестирован. /
Гарантия на проверку предоставляется. /
Так же в нашем магазине есть большой выбор других ноутбуков и компьютеров!/
 Возможна оплата по карте или перечислением.