Ноутбук Lenovo как новый+гарантия Lenovo ThinkPad W541 мощный функциональный ноутбук для любых задач в состоянии нового! /
 /
Процессор: Intel Core i7-4810MQ 2.4-3.4 GHz (4 ядра, 8 потоков)/
 /
Оперативная Память: 12.0 Gb DDR3/
 /
Объем накопителя: 128 Gb SSD/
 /
Видеокарта: Nvidia Quadro K2100M/
 /
Экран: 15" 1920x1080 матовый /
 /
Подключение: Адаптер LAN, USB интерфейсов 3.0 Type A - 4, Выход VGA, Выход Mini DisplayPort, Выход аудио/микрофонный, Слот SD/
 /
Дополнительно: Веб-камера, TouchPad, TrackPoint, сканер отпечатка пальца, 3g модем под сим/
 /
Операционная Система: Windows 7/
 /
Гарантия: 6 месяцев/
 /
Lenovo ThinkPad W541 - производительный, мощный и компактный ноутбук. Впечатляет своими характеристиками, обладает эргономичным удобным дизайном. Сердцем гаджета является четырехъядерный процессор Intel Core i7-4810MQ с частотой каждого ядра 2.4-3.4 GHz. Разрешение экрана 1920x1080 позволяет просматривать файлы и документы в режиме высокой детализации, получать четкую картинку. Снабжен комбинированной видеокартой Intel HD 4600 + Nvidia Quadro K2100M, что позволяет работать в графических редакторах и играть в самые высокопроизводительные игры без особых сложностей./
 /
Несмотря на широкий функционал, вес ноутбука всего лишь 2,5 кг. В автономном режиме устройство способно работать до 7-8 часов, поскольку оснащено емким аккумулятором 9300 мАч. Работает на базе популярной операционной системы Windows 7 Professional. Высокотехнологичное устройство идеально для работы в путешествии или за городом. /
 /
--------------------------/
 /
Niccompany/
 ▶ Профессиональные ноутбуки бизнес класса из Европы!/
 ▶ Экономия до 70%!/
 /
▶ Гарантия от 6 месяцев/
 /
▶ Возврат денег в течение 7 дней/
 /
▶ Ноутбуки в отличном внешнем и техническом состоянии/
 /
▶ Полностью русифицированы, протестированы и готовы к работе. /
 /
▶ Доставка по всей России за 2-4 дня/
 /
▶ Безналичный расчет для юридических лиц/
 /
----------------------------/
 /
Более подробную информацию Вы найдете на нашем сайте Niccompany