Macbook Pro 15 256gb MV902RU новинка 2019 ростест Добрый день!/
 /
Наш магазин продает ТОЛЬКО новые не активированные устройства! На рынке мы более 10 лет!/
 /
В наличии все цвета и объемы памяти! про другие модели можете узнать по телефону/
 /
На все устройства представленные в нашем магазине вы получаете официальную гарантию производителя 1 год, на устройства РСТ- 2 года. Это не какой-то фирменный сервисный центр! ) Это любой официальный сервисный центр производителя!!!/
 /
Возможна доставка по Москве в день заказа 500 рублей. /
— Мы не берем предоплаты, оплата по факту! принимаем только наличные! /
— Обменяем вашу старую технику (в любом состоянии) на новую! НУжно привезти к нам, на месте оценим за 10 минут./
— Ответим на все вопросы/
— Поможем с переносом информации на новое устройство/
— НА все купленные у нас устройства аксессуары со скидкой!