Продаю ноутбук SAMSUNG R525 Продаю ноутбук Samsung R525. /
Установлена Windows 10./
Процессор AMD Turion P520,/
2GB оперативной памяти, /
жесткий диск 320GB, /
экран 15,6./
Батарея держит. /
Есть дефекты на корпусе, потёртости, фото приложены,  на работу не влияют. /
Мелкие неисправности:/
1)не работают левая и правая кнопки тачскрина, решение - мышь прилагается. /
2) из двух звуковых динамиков работает один и хрипит. Скину 500 рублей на колонки. /
В остальном все в рабочем состоянии. Проведена чистка от пыли и заменена термопаста. /
Отличный вариант для учебы,  офиса, работы с документами, интернет серфинга,  просмотра фильмов. Только продажа. Возможен торг.