Нетбук Packard Bell Нетбуку проведено ТО, не глючит, не тупит, благодаря 4х ядерному процессору и SSD диску работает очень шустро, подойдет для мобильных поездках, работы в соцсетях, просмотра фильмов, скайп и т.д., в любом месте без труда подключается к интернет WIFI, АКБ хватает до 4х часов автономной работы. Многоядерный процессор от Intel 4 ядра с частотой 1,6Ггц, для производительности системы был установлен SSD диск на 120 Гб, 1 Гб оперативной памяти (можно расширить), видео карта Intel Graphics. Переусиановлена система Win10. Оригинальная зарядка в комплекте. Есть малозаметные следы эксплуатации. Торг!