Ноутбук Lenovo B590 Универсальный ноутбук Lenovo B590 выполнен в строгом минималистском дизайне и оптимально подойдет для установки в офисе. Эта высокопроизводительная модель позволит быстро и эффективно решать любые повседневные задачи. /
/
Lenovo B590 оборудован 15,6-дюймовым HD-дисплеем высокого разрешения, отображающим яркую, четкую картинку. В основе конфигурации лэптопа — двухъядерный процессор Intel Core i5-3230M и 4 Гб оперативной памяти, которые гарантирую стабильную работу в многозадачном режиме без подвисаний. Благодаря дискретной графической карте nVidia GeForce GT 720M пользователь сможет наслаждаться любыми мультимедийными развлечениями по окончании рабочего дня./
/
В Lenovo B590 установлена фирменная эргономичная клавиатура AccuType, на которой очень удобно набирать текст — пользователю не придется подключать дополнительную полноразмерную клавиатуру. Помимо стандартного набора разъемов, данная модель оснащена двумя портами USB 3.0, которые обеспечивают высокую скорость передачи данных — до 10 раз быстрее, чем у интерфейсов более ранних версий.