Продам мощный игровой ноутбук MSI MS-175A Продам мощный игровой ноут MSI MS-175A Leopard.  Процессор i7 (не путайте с i5). Все остальные характеристики на фото. Продам либо с hdd 500Gb либо с ssd 120Gb на ваш выбор. Есть еще один свободный слот под ssd накопить с разъемом msata. Оперативку увеличил до 16 гигов. Вместо win8 установил win7 (мне так удобнее) если хотите верну обратно win8 или win10 по вашему желанию. Батарея держит отлично. Танки тянет в HD. GTA5 и подобное тянет легко. Очень высокое разрешение дисплея 1920х1080 Full HD. Заводская упаковка со всеми документами и дисками присутствует. Еще отдам сумку под него, игровую мышь с подсветкой и дорогая охлаждающая подставка ZALMAN. Фото все не встретились, если нужно, то отправлю в диску. Царапин и потертостей нет. /
Лучше писать тут либо вотсап или смс, так как из-за работы не в куда могу взять телефон, при необходимости сам перезвоню. Торг