Ноутбук Acer Гарантия Чек Состояние Отличное На каждый ноутбук купленный у нас предоставляем гарантию и чек!/
/
Шикарный, широкоформатный дисплей и производительная начинка, все что нужно от современного ноутбука для любых задач, чтобы работа и развлечения были комфортными и в удовольствие./
/
Ноутбук в состоянии нового марки Acer 5920G Экран: Диагональ — 15.6" - дюймов./
Процессор от - intel Pentium 2х ядерный Тактовая частота — 2.4ГГц/
Оперативная память: Объем — 4Gb, Жесткий диск: Объем — 250Gb. Игровая видеокарта на 1Gb. Поиграть в GTA хватит сполна. Сумка и мышка под ноут в подарок!/
/
В наличие несколько разных нетбуков, ноутбуков и макбуков от Apple Asus Acer HP Toshiba Sony Lenovo Dell DNS Samsung Packard Bell MSI Fujitsu с разными характеристиками: Процессоры от AMD A4 A6 A8 A10 A12 до intel core 2 duo, i3, i5, i7 от 1.4 до 2.9Ghz. Оперативки от 1Gb до 16Gb. Жесткий диск от 80Gb до 2Tb. Видео от 128Mb до 6Gb. Самые низкие цены в Нижнем Новгороде. Дешевле Вы не найдёте не на одной барахолке, если только сломанный. У нас ноутбуки в отличном состоянии, с разными характеристиками и ценами. Для вас будет что выбрать. Приезжайте, выбирайте какой понравиться и покупайте. Вы всегда найдёте что для вас по карману и сможете купить себе мощнейший ноутбук как для игроманов, так и для профессионалов по доступной цене или просто для серфа и мультимедиа в сети, кино и прочего. Все ноутбуки тестируются, проходят диагностику, профилактику, чистку, с заменой термопасты. На ноутбук купленый у нас мы даем гарантию на два месяца.