MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2015) Продаю ноутбук, ввиду того, что покупали школьнику, а он почти им не пользуется, все время проводит в планшете. Почти в идеальном состоянии - полный комплект (если надо найду и коробку) /
Куплен был в 2017 году в ноябре месяце у официальных поставщиков (кастомная версия). Полностью "белый"!  /
Аккумулятор практически новый!/
/
Это серия еще из тех, у которых есть mag safe! (то есть никто не сможет повредить гнездо зарядки, так как кабель на магните к нему крепится) /
/
Основные характеристики:/
Процессор: Четырёхъядерный 2.2 GHz Intel Core i7/
Оперативная память: 16 ГБ 1600 МГц DDR3/
Графика: Intel Iris Pro 1536МБ/
Накопитель: SSD 256ГБ/
Вес: 2.04 кг/
Диагональ экрана: 15.4 "