Toshiba Satellite P775-S7100 - 17.3" - i5 6GB 750G Toshiba Satellite P775-S7100 - 17.3" - Core i5 2450M - 6 GB RAM - 750 GB HDD/
Характеристики: /
/
CPU Intel Core i5 (2nd Gen) 2450M / 2.5 GHz/
оперативка 1 x 4 GB + 1 x 2 GB/
жесткий 750 GB/
экран 17.3 /
остальное все тоже нормальное (посмотрите сами в интернете)/
/
Состояние: привезен из штатов (стоил около 60 000р). ноутбук мощный (тянет на ура 3д макс дезайн и требовательные игры), экран большой (17,3). использовал недолго. обслуживал вовремя (чистил - я сам электронщик). продаю так как есть еще 2 ноутбука. недостатки - на фото видно (страдал ерундой ребенок (немного поцарапал)). никогда водой не заливался. для таких параметров - хорошая цена. обтянул карбоном. Наклеил на клавиатуру рус буквы (тк ноут из США). аккумулятор держит хорошо, стоит всегда на охлажд подставочке (знаю как эксплуатировать)/
живу в пос. Октябрьский