Продам ноутбук Lenovo проц i7 8 ядер 8гб RAM Привет! Продам свой мощный ноутбук lenovo/
Игры тянет прекрасно./
Процессор i7 8 ядер 2.3 частота. Возможен буст до 3.3 /
Видеокарта nVidia Geforce 635M на 2 гб./
Оперативная память 8 гб DDR3/
Стоит SDD на 60 гб (Система летает!) а так же HDD на 1 TB(1000 гб)/
Стоит чистая система Windows 10 Pro со всеми драйверами и необходимым софтом. /
Система была переустановлена специально для продажи./
Срочно нужны деньги. От компьютера не избавляюсь!/
Все работает прекрасно не лагает!/
Единственное умерла батарея. Но от провода проблем никаких нет!/
На батарею уступлю./
Торг уместен.