Ноутбук Asus X540Lj-XX624T intel Core i3 5005U Asus X540Lj-XX624T intel Core i3 5005U - ноутбук в хорошем состоянии, есть зарядное устройство./
 /
2000MHz/ 6144Mb/ 500Gb/
 /
Windows 10./
 /
 Находимся рядом с метро Каховская/
/
Скидка 5% для пользователей сайта Авито./
 /
В наших отделениях большой выбор мобильных телефонов, ноутбуков, настольных компьютеров, мониторов, планшетов, аудио, видео и фототехники, игровых приставок по доступным ценам. Узнать подробную информацию вы можете по телефону у наших специалистов. Мы находимся рядом с метро Бутырская, Славянский бульвар, Каховская, Перово, Ясенево./
 /
Появились вопросы? Звоните./
/
Арт. 111894