MacBook Pro 13 Продаю свой мак, конец 2011 года. Отличное состояние, полностью обслужен, заменена термопаста на Arctic Cooling MX-4, вместо родных 4Гб установлено 8Гб оперативной памяти на чипах Samsung, вместо штатного жёсткого диска стоит быстрый SSD на 128Гб (мак запускается за 15 секунд, система просто летает), родной жёсткий диск 500Гб стоит вместо DVD-привода (привод тоже отдам). Работает крайне шустро. Комплект полный (ноутбук, зарядка, коробка, снятый привод)./
Делал под себя, но по работе нужен ноутбук на Windows.