Ноутбук SAMSUNG np350v5c Продам ноутбук Samsung, был в пользовании 3 года пользовался только в домашних условиях, без повреждений, в хорошем состоянии, не ремонтировался, своевременно обслуживался, последняя чистка и замена термопасты 4 месяца назад. Продаю в связи покупкой нового. Цена 20 000 , торг. Зарядное устройство в комплекте. Windows стоит чистый, на HDD закинул папку с драйверами. /
/
Технические характеристики:/
Операционная система Windows 10 Pro/
Диагональ экрана 15.6"/
Разрешение экрана 1366x768 HD/
Покрытие экрана Глянцевое/
Линейка процессора Intel Core i5 3210M/
Количество ядер процессора 2/
Частота 2.5 ГГц/
Оперативная память DDR3 1600 МГц 8 Гб/
Видеокарта Radeon HD 7670M DDR3 1 Гб/
HDD 500 Гб/
Веб-камера/
Встроенный микрофон/
Поддержка карт памяти карт-ридером/
Оптический привод DVD-SMulti/
Стандарт Wi-Fi/
Bluetooth/
Порт USB 2.0 тип A   2шт/
Порты USB 3.0          2 шт/
Емкость аккумулятора  4400мАч