Новый изумительный комплект д/д 6-12мес Gymboree Предлагаю ОЧЕНЬ красивый комплект известной дорогой американской фирмы "Gymboree" и "Talbots Kids" - коллекция Gymboree Tres Chic - трикотажное боди с длинным рукавом и пышная юбка Tutu с трусиками на памперс/
/
Эффектнейшая расклешеная юбка Tutu цвета слоновой кости, сверху слой органзы с шикарными ярко-розовыми бантиками, талия на широкой удобной резинке, в комплекте такого же цвета трусики на памперс./
/
Очаровательное белое боди с отложным воротничком с красивейшими разноцветными вышитыми сердечками на воротничке и на рукавах, сзади застегивается на 3 кнопки./
/
Очень красивый, эффектный и нарядный комплект!!! Изумительно смотрится!!!/
/
Состав: боди 100% хлопок, мягчайший бархатистый трикотаж, юбка 100% п/э./
/
Маркировка: боди 6-12 мес (64-74см), юбка 12мес./
/
Абсолютно новые, с этикеткой, отлично на подарок! Шикарное качество и потрясающая красота!!!/
/
Забирать м.ВДНХ, с почтой дружу./
Посмотрите мои другие лоты, там много интересного!!! /
При покупке от 5 моих лотов скидка 10%!!!