Новые зимние ботинки jack wolfskin 27р Абсолютно новые зимние ботинки, размер 27 по стельке 16 см. Есть чек, гарантия качества а течении 2х лет./
Бренд Jack Wolfskin , качество отменное. Ни в какое сравнение с Котофей, reima, lessie не идет, это из личного опыта. Носим всей семьей обувь jack Wolfskin /
Комбинация подкладки из искусственного меха и теплой подкладки не дает ногам замерзнуть. Грубый профиль подошвы гарантирует хорошую опору на снегу и на льду./
очень долговечный и сохраняющий форму искусственный нубук, прочная полиэфирная ткань (для дополнительной терморегуляции)/
водонепроницаемая, дышащая мембрана TEXAPORE (ТЕКСАПОР)/
Подкладка из искусственного меха и теплая подкладка/
надежная зимняя подошва для прогулок, походов и игр в снегу и на морозе ( BOYS SNOW SLING )/
стандартная форма/
покрытия в области пальцев и пяток с применением устойчивого к истиранию покрытия/
отражатели сбоку на подъеме и на пятке/
3 застежки-липучки/
вес 760 г/
Бренд: Jack Wolfskin