Зимний комбинезон Mini a ture. 92+6 Зимний комбинезон известной датской фирмы Mini a ture. Модель: Wisti Snowsuit цвет - Sky Captain Blue. Маркировка 92 см, немного большемерит, до роста 98 см. будет хорошо. В отличном состоянии, носили не каждый день.Была ещё зимняя одежда. Заказывала на официальном шведском сайте. Стоил 130 евро. /
Водостойкость: 10 000 мм/
Воздухопроницаемость: 10,000 г/м2/24ч/
Thermolite® утеплитель - сохраняет тепло до -25 градусов/
*Ветронепродуваемый дышащий материал. /
*Подходит для стиральной и сушильной машины./
*Основные швы проклеены, что препятствует проникновению влаги./
*Дополнительный теплый флисовый слой по телу и в капюшоне,две передних молнии по всей длине для простого одевания. /
Очень довольна этим комбинезоном, отличная модель, очень продуманный, лёгкий и тёплый. покупали уже второй такой комбинезон. По качеству мне понравился больше чем Molo. /
Носили на термобельё, в сильные морозы поддевали флиску. /
Колени , попа не вытерты. /
Забрать можно на Академической или Алексеевской.