Комбинезон-трансформер на овчине Pilguni Stena детский комбинезон-трансформер на овчине Pilguni Stena (Пилгуни Стена) от известного польского производителя. Малышу будет в нем комфортно и тепло даже если на улице сильный мороз, максимальная температура, при которой рекомендуется использовать изделие - это минус 40° (вместе со съемной подстежкой)./
 /
Комбез идеален для малюток с рождения./
 /
Подстежка из овчины полностью повторяет форму комбинезона. При желании подстежку можно убрать, тогда комбинезон станет демисезонным. Подстежка пристегивается на воротнике с помощью кнопок, а на рукавах и штанинах предусмотрены петельки для пуговиц./
 /
По краю капюшона предусмотрена резиночка, предотвращающая попадание холодного воздуха к головке ребенка./
 /
Конструкция самого комбенизона выполнена таким образом, чтобы Вы легко могли пристегнуть ребенка в автокресле или коляске. /
 /
В комплекте поставляется комбинезон-трансформер, съемная подстежка из овчины, варежки и пинетки с пришитой овчинной стелькой.