Унты детские, для девочки Унты детские, очень качественные и теплые, на девочку 4-6 лет, размер 31/
Сверху натуральная замша, искусственный мех./
Внутри натуральный мех, постелена дополнительно войлочная стелька/
подошва резиновая, литая, прошитая/
цвет рыжий (типа лисы), по бокам декоративные балаболки из этого же меха (можно оторвать если мешают), выглядят очень нарядно и симпатично для девочки./
На вид состояние на 4+, видно, что ношеные, но без изъянов. Носились 1 зиму. (покупались за 2500)/
Торг.