Зимний костюм на рост 104+ Зимние комплект для девочки производства Беларусь (комбинезон и куртка)-очень красивые и нарядные. Костюмы непродуваемые, непромокаемые, расчитаны на температуру до -30 градусов. Утеплитель-термофайбер. Полукомбинезон на молнии, лямки регулируются по длине. Длина брюк регулируется отворотом, по низу изнутри резинка, которая одевается на обувь. Куртка на молнии, замок прикрыт планкой. Капюшон и искусственная опушка отстегиваются. Рукава с отворотом для регулировки длины и флисовыми манжетами изнутри (защита от ветра и холода). Меховая подстёжка отстегивается, когда теплая зима, можно отстегнуть. Яркие расцветки, модные дизайнерские решения, современные материалы, лёгкие, удобные и практичные модели позволят полноценно наслаждаться прогулками и играми на свежем воздухе. Водоотталкивающие, воздухопроницаемые, износостойкие материалы. В хорошем состоянии. Очень тёплый. Меховую подстёжку ни разу не надевали. В подарок дополнительные утепленные штаны.Могу передать в новый город.