Финский ветровочный комплект (марк. 104) Унисекс   /
— Продам раздельный комбинезон ДЖОНАТАН в отличном состоянии. /
— УНИСЕКС!/
—  Маркировка 104. Финляндия./
—  Весна (с поддёвой можно носить от +5) - холодное лето - осень) Мембрана: непродуваемый, непромокаемый, дышит. Швы проклеены./
—  Плотный (по типу ветровочного плотного), Проклеенные швы. Куртка tokka trib : внутри тоненький утеплитель (грамм 20 примерно) + верхняя часть спинки - флис. Съёмный капюшон Регулировка по низу куртки. Манжеты на резинке. Полукомбинезон Jonathan : внутри гладкая подкладочная ткань. Лямки регулируются. Съёмные штрипки. По низу боковые молнии. Замеры /
— длина рукава от шва ворота до конца манжета 48 см/
—  длина куртки по спинке от шва ворота 49.5 см (зад чуть длиннее переда) /
— шаговый полукомбинезона 39 см/
—  Живу 10 минут пешком от метро Озерки. /
— Могу переслать почтой, сдек. авито доставкой.