Ортопедические сандалии "Ортодон" размер 26 на 17 см/
Без выкладки свода/
Верх:	кожа/
Подкладка:	нат.кожа/
Подошва:	термокаучук/
Цвет:	Коричневый/бежевый/желтый/
/
Лечебные модели имеют высокие двухсторонние жесткие берца, с продленными крыльями внутреннего жесткого элемента. Жесткость и конструкция которых надежно фиксирует голеностопный сустав, иммобилизуя при этом до 70% движения голеностопа. Удобное и надежное крепление (застежки на липучке через кольцо и застежки-пряжки). Модели построены таким образом, чтобы обеспечить максимальное раскрытие берец. Обувь не имеет выкладки свода, поэтому может комплектоваться индивидуальной стелькой. Обувь изготовлена из натуральной кожи, подошва – ТЭП.