Костюм (сост. отлич.), р. 92-98 Все вещи после одного ребенка в отличном и очень хорошем состоянии, из не курящего дома без кошки, стирались детским порошком Амвей без запаха./
/
1. Костюм трикотажный цвет ФУКСИЯ, в отлич. сост., р. 92+, 100% хлопок - цена 450 руб/
- кофточка с начесом (б/у 1-2 раза)/
- штаны плотный трикотаж (не носили, не успели)/
/
2. Костюм ОРАНЖЕВЫЙ, р. 86-92, Турция 100% хлопок, в очень хорошем состоянии - цена 350 руб/
/
3. Костюм спортивный с начесом, цвет СЕРЫЙ + РОЗОВЫЙ, р. 98-104 - цена 250 руб/
/
4. Лосины ЗЕЛЕНЫЕ (бирюзовые), утепленные (на оборотной стороне пушистые ворсинки), р. 98, 100% хлопок,  (идеально сочетаются с костюм цвета Фуксия), состояние новой вещи - цена 300 руб /
/
5. Костюм "поддева" (без фото), Ярко-розовый, р. 98, 100% хлопок - цена 150 руб/
/
!!! Есть еще другие вещи платья, кофты, лонгслив, костюмы, комплекты, штаны, брюки, куртки, ветровки, колготки, майки, сандалии, ботинки, свитер, свитшот, джемпер, шапки ... все можно посмотреть в моем профиле и не только )/
Пишите, звоните с удовольствием отвечу на все вопросы, доп. фото по запросу )/
/
Без торга! /
/
Почтой высылаю, на смс не отвечаю, звоните или пишите здесь )