Зимние куртка, брюки и варежки Куртка, брюки и варежки для прогулок и активного отдыха. REIMATEC (водо- и ветронепроницаемый, дышащий, грязеотталкивающий материал. Дочь каталась в нем на горных лыжах (термобельё, флисов. кофточка) и отлично держало тепло до -18. Куртка- состояние ближе к отличному, брюки- норм. (Внизу на правой штанине есть маленькие потертости, варежки- состояние отличное, надевала 2-3 раза)/
Куртка- 3600₽ (покупали за 6500₽)/
Брюки- 2100₽ (покупали за 4000₽)/
Варежки- 850₽ (покупали за 1500₽)