Стерилизованная кошечка Марыся Все вопросы задавайте через обратную связь на Авито, на телефонные звонки не отвечаю. ☝️/
Отдаётся по договору с ненавязчивым отслеживанием дальнейшей судьбы стерилизованная кошечка Марыся, возраст 2 года./
Стерилизована, обработана от паразитов каплями «Инспектор», проглистогонена./
Ест профессиональные корма: «Ливера», «Монж», «Онтарио»./
В туалет ходит в лоточек с наполнителем. Была найдена на остановке «Дом печати»./
Хозяева не ищут свою потеряшку, поэтому мы с Марысей ищем новую, самую хорошую семью, в которой не теряют членов семьи☝️, желательно без животных./
.