Кошечка-подросток Рианна, 9 мес., ищет дом В поиске дома кошечка-подросток Рианна, 9 мес. Хорошая, ласковая девочка, приучена к лоточку. Рианна невероятная красавица в серебристой шубке. Очень нежная и умная, просто не кошка, а находка. Вырастет роскошной котейкой, повезет же ее хозяину. Стерилизована. Отдается только по договору в хорошие руки с возможностью ненавязчиво интересоваться судьбой. Находится в приюте "Преданное сердце". Отдается только по договору в хорошие руки с возможностью ненавязчиво интересоваться судьбой.