Ручные леопрадики Котята очень ручные, ласковые, игривые, любопытные и общительные (девочка и два мальчика). Приучаются ко всем кошачьим примудростям.  Сейчас котята находятся в фазинге (наглядный пример на последнем фото- наш выпускник Ерёма). После фазинга будут очень красивые./
Клубные, с документами, при покупке вы получаете вет. паспорт, договор и метрику (свидетельство о рождении) которую в клубе вы можете обменять на родословную. Котята прошли обработку от эктопаразитов, дегельминтизацию и поставлены все прививки!!!. Дата рождения 07.07.2019 года. /
Окрас - розетка на золоте (BEN n24) /
Папа и мама живут у нас. Пара Perheron Charli и Melissa Atmosfera Bengals.  Клуб Мегакет.  Находятся в Краснокамском районе, помощь в доставке. Возможна продажа в разведение.