Котик Питомник предлагает к продаже чудо ребенка , мальчика!  Кукольная мордочка, выразительные глазки, шикарная дорогая шубка, в редком  драгоценном окрасе. /
 Окрас золотая шиншила ny 11( яркий и чистый) Животные в таких окрасах удивительно красивы-сочетание обаятельного плюшевого мишки с необычайно яркими глазками.Они являются настоящим украшением дома и по праву считаются драгоценными среди большого разнообразия окрасов./
Если вы цените красоту и ищите компаньона и друга для общения-добро пожаловать.Наши малыши точно для вас!!!! /
Возможна помощь в доставке