Лиловые и фавновые сиамские и Ориентальные котята Предлагаем прекрасных лиловых (лавандовый) и фавновые (изабеловый, как у ахалтекинских лошалей, осветленный циннамон) ребят и девчат. Родились 29 апреля. Сильные, крупные, активные, высокие и длинные, компанейские ребята. Цены разные, от 20 т-р до 55 т-р, при покупке 2х в один дом скидки, если в компанию нашему котику вы берете котика из дружественного нам приюта, то тоже. Ориенталы очень общительные и компанейские ребята, они любят детей, котов, собак, но больше всех, конечно, любят своего обожаемого хозяина. Говорят ориенталы разговорчивы =) это так, но они значительно меньше говорят если у них есть ориентальный друг или подруга. Ну и поэтому мы ни за что не продадим любимых своих котяток одиноким трудоголикам, проводящим на работе по 16 часов! (фрилансеры, работающие дома или путешествующие всегда велкам, котиков можно брать с собой (у нас уже есть один альпинист-путешественник, последнее фото). Все котята генотипированы в лабораториях zoogen, не несут гена наследственной слепоты и окрасы тоже подтверждены ДНК-тестированием. /
В общем, ждём в гости знакомиться и обниматься с ориентальный бандой. Ребята привиты по возрасту, чипированы, имеют ветеринарные документы и документы о происхождении, обучены хорошим манера. Могут переехать в другие города и страны за счёт покупателя, но мы обязательно позаботится о том, чтоб помочь найти надёжное и по возможности недорогое сопровождение, или даже привезём котика сами./
Продажа в разведение обсуждается в каждом конкретном случае отдельно.