Котик Чесуля (много фото) История кота Чесули, которого никто никогда не любил :(/
/
Чесуля жил вместе со своим младшим братиком в подвале школы, играя на большой зеленой территории и присматривая за непоседой малышом. Но пришла осень и младшего братика забрали добрые люди, а Чесулю выгнали со школьной территории, заварив лазейку в подвал./
/
Обладая очень мягким характером Чесуля не смог найти себе новое теплое, сухое местечко, поэтому стал жить в кустах неподалеку от школьной территории. Он радовался каждому кусочку еды и радостно встречал своих кормильцев. Чесулю частенько гоняли собаки и обижали дворовые коты. Когда стукнули заморозки, а Чесуля продолжал сидеть в кустах, мы забрали его в ветклинику, где ему оказали должную медицинскую помощь и начали поиски любящих и заботливых хозяев./
/
Чесуля очень обаятельный, добрый и спокойный котик. Пока он чувствует немного неуверенно с незнакомыми людьми, но в глубине души больше всего на свете мечтает навсегда перестать бояться и найти защиту в лице человека - друга и родителя./
/
Чесуле около 2,5 лет, у котика имунодефицит. Особого лечения не требуется, но необходимы внимательное отношение к здоровью. Пристраивается одним котом в семью. Чесуля кастрирован, приучен к лотку и когтеточке, имеет ветпаспорт./
/
Звоните, пишите в сообщения на Avito и в whatsapp./
Вам понравился Чесуля? Сохраните пожалуйста мой номер телефона, так как данное объявление будет удалено вечером.