Сочинские подкидыши Трех маленьких кошечек обнаружили на колесе под крылом машины в августе месяце, в Сочи. С тех пор их приютили во дворе и кормили все это время.Пытались их пристроить, размещали в группах, но все бесполезно-это Сочи!!! На следующей неделе люди, которые их кормили уезжают... Они остаются... Если кто-то останется неравнодушен к этим котятам и захочет их приютить, то их вывезут сюда, в Нижний... Себе взять физически не можем, у нас свои приемыши не пристраиваются... Ещё есть время, давайте спасём котяток, им приблизительно 2,5-3месяца...