Золотые малыши с изумрудными глазами Статусные подрощеннын шотландские /
золотые тикированные девченки  возраст 3,5 месяца, рекомендовано в БРИД. Яркие,контрастные,крупный костяк, формируются изумрудные глаза .Чудный мурчальный характер.Обучены всем кошачьим манерам,лоток и когтеточка, проглистогонены и  привиты./
Кушают  сухой корм  супер премиум класса но не откажутся  от  натуралки)/
Продаются в Брид полным  комплектом документов: метрикой,договором,вет паспортом. /
А так же в  Брид возможна продажа с условием:/
первоначальная  оплата ВСЕГО!!!/
5000+ 2 котенка с первого помёта. /
На последнем фото родители.