Шикарный плюшевый шотландский котик Продается красивейший шотландский котик в дорогом окрасе табби макрель (тигровый). Возраст 1,5 месяца, к еде приучен ест все не вредена, лоток на 5+. Котик крупненький, толстенький, модельной внешности с шикарными усами и набитой плюшевой шубкой. Он очень игривый, ласковый, любит  помурлыкать. Этот милый пушистик согреет вас холодными зимними вечерами и станет вашим любимым, а забавное выражение мордочки " бэби- фейс" не оставит никого равнодушным. У шотландцев  на генетическом уровне отсутствует какая - либо агрессия. Они  мягкие, добродушные и  легко идут на контакт. Помните приобретая породистого котёнка вы обретаете ещё одного члена семьи.  Мама котят на последнем фото со своим потомством.  После 5 октября будет  намного дороже, так как будут делаться документы на котенка. Больше фото и видео по запросу. Вся интересующая информация по телефону.