Котята в добрые руки Котята найдены на улице и вылечены и приучены к лотку. Лечила их противовирусными препаратами, восстанавливали глаза, а так же два раза проведена обработка от блох и глистов(препарат inspector mini). ( рекомендую провести еще раз, так как после нанесения лекарства нужно не трогать животное 24 часа, а котята жили вместе и стирали друг с друга лекарство, поэтому действие могло быть не полным. )Могу предоставить выписки от ветеринара./
/
У двух котят были сильные повреждения глаз вирусами, но их удалось восстановить, зрачки сформировались. Котята видят. Но остался дефект на глазу в виде легкой пелены, но ветеринар сказал, что через неделю можно сделать глаза чище(после окончания курса лечения)./
/
Описания котят: все приучены к лотку, к самостоятельному приему пищи, все очень ласковые, привыкли к руками и сами просятся на руки/
/
Белый(м): отдали/
Чёрный (м): отдали/
Серый (м): отдали/
Серый (ж) : имеет дефект глаза правого, но видит. Можно сделать глаз более чистым, как и у черного. Единственная девочка, самая ласковая, спокойная, игривая, очень милая. Самая маленькая в помете. /
/
Котята в Зеленограде, довезу до МСК