Котенок - зефирка мальчик Очаровательный- кравюсивейший котятенок-зефирка.:черненький с белым/
/
Полная помплектация -хвост -1шт.лап-4шт. Из опций бегать.играть.мурчать./
/
Звоните!/
с удовольствием отвечу на вопросы и передам сие сокровище на сохранения и преумножение./
/
ЗВОНИТЕ/
/
Красивейший, весёлый, деятельный, ласковый котенок мальчик с окрасом Таксидо. /
Лоток знает. /
Дата рождения 28 июля/
/
Мама кошка привита, обработана от паразитов. /
/
Так же есть ещё 5 котят братьев и сестер-2 персиковых мальчика, 1 персиковая девочка, 1 мальчик чёрный с белым, 1 девочка - с окрасом Вискас/
Желательно брать по 2 котенка одного пола-так вам будет веселее смотреть за их играми, а котятам спокойнее. /
/
Ищем заботливых хозяев(без собак и детей младше 3 лет)/
/
Звоните