Черепашка кошечка.Нет шрсти,нет аллергии Желаете приобрести верного и ласкового друга? Уникальные кошки Уральского Рекса - Верный Выбор! Уральский Рекс это очень редкая аборигенная порода. Обладает хорошим здоровьем и уникальным характером. Очень ласковые и дружелюбные, обожают детей и дружат с другими животными. Особенная структура шерсти позволяет контролировать линьку, не вызывают аллергии./
Наши детеныши выращены с заботой и любовью, приучены ко всем кошачьим премудростям./
Желают подарить море ласки и муркоты добрым и ответственным людям)/
Все подробности по телефону. Звоните)/
Мой сайт gratefulcat.ru