Оооооооооооочень ласковая черепашка Асенька Ласковая Черепашка Асенька ИЩЕТ ДОМ!/
Ася - умница, красавица, нежная мурчалка, обожает общение с человеком, когда ее берут на ручки, то прижимается всем телом и начинает тарахтеть песенки. Залазит на плечо, акробатка )/
К детям - отлично! Идеальная кошечка!/
Совсем молоденькая, возраст - около 1,5 года. Короткий хвостик./
Обработана, привита, стерилизована. В лоток на отлично./
Невероятно трогательная, ласковая девочка! Будет гладиться о руки, тыкаться в них мордочкой, любит лежать на коленках, мурчит от удовольствия... Кошечка настолько ласковая, что можно сказать она – эталон ЛАСКИ!/
Яркая красавица, будет самой лучшей, благодарной кошечкой!/
Людей обожает, но ревнива к другим кошкам, лучше ей быть одной единственной и неповторимой )