Сибирские роскошные котята из питомника Питомник Бажовский Сказ предлагает к продаже /
сибирских котят с документами./
На снимках помет R./
Род. 01.08.19/
Свободны девочки Роксана и Россиянка,мальчик Рассвет./
/
Больше фото и информации  на сайте питомника Бажовский Сказ./
Котята смогут переехать в новые дома строго после всех прививок и карантина./
При продаже заключаем договор,полный пакет документов./
Консультации по уходу и содержанию./
Питомник находится в г.Иваново. Доставка./
Стоимость котят в любимцы 25000-45000р./
В этом качестве котята продаются строго кастрированными./
Продажа в разведение строго в зарегистрированные питомники. Условия и цены при личном общении./
/
В питомнике так же есть и другие котята. Цены приемлимые. Так же есть котята в добрые руки.