Котята очаровашки,помесь Котята помесь,мамы турецкие Ванские,папа наполовину ванский наполовину абиссиниец./
Все здоровые,обратите внимание:огромные усы,крупные лапы. Едят все подряд,к горшку приучились сами,мебель не дерут,купаются отлично.Мамы 3 кошки,(мама и две ее дочери),мои личные,ухоженные,очень умные!Всего осталось 7котят:6 мальчиков и 1девочка.Вырастила всех 11котят самая старшая из мам и подкармливали кошачьей смесью. Приезжайте,комочек счастья возьмите в дом.Без родословной,т.к.помесь.Дополнительные фото скину. И папы и мам и котят.(остались один серый котик и пушистый рыжий котик фото 1; 4;