Лёлик.кастрат/привит КОТ ПО ИМЕНИ ЛЕЛИК:/
В поисках любящих хозяев, где царит спокойная атмосфера в доме. Котик Лелик очень осторожный, особенно к новым людям. Как предполагаем, что судьба его была не легкая и возможно были побои по отношению к нему от людей. Он боится резких звуков, передвижений, новые голоса людей, а если он вас знает - то это самое ласковое создание на свете. Очень любит поглаживания рукой, когда его чешут чесалкой и испытывает большую слабость к желешкам. Кастрирован и вакцинирован. Ждем, очень добрые руки!!! Отдается по договору.