Отдам котёнка в добрые руки Отдаю очень умных котят (родились 1 го сентября) в добрые и заботливые руки! /
Котята веселые, активные, им исполняется месяц, как раз для тех, кто хочет взять совсем маленьких)) По моим наблюдениям это два мальчика и одна девочка, но могу ошибаться... Мальчики черненький и серенький и белым кончиком хвостика, они более крупные, девочка чуть поменьше. Серенькие трёхцветные : серый, белый, палевый. Мама сиамская кошечка! /
Котята осваивают миски и лоток, бегают, играют, ручные, домашние!