Британский котик СРОЧНО /
(у дочки аллергия появилась) /
Продаю Британского котика 8 месяцев, кастрированный, 5 кг, ест роял и натуральную пищу,  добрый и спокойный, ласковый, флегматичный, ходит на лоток  в подарок: щетку,нержавеющие миски, игрушки, когтерез. Прививки по возрасту, чистый без паразитов, пределы дома не покидал.Кот без примеси шотландских кровей!!! Полностью соответствует породе, дети таскали, играли- без агрессии! Не злопамятный!!! Не требователен в уходе.СПИТ, ЕСТ, ИГРАЕТ, Плюшевая радость.Любит валяться на спинке и ходить за хозяйкой, наблюдать, когда доволен забавно  урчит-разговаривает.Любит чтобы шейку почесали- мурчит довольный. НА руках сидит и лежит, к рукам приучен, ТВ смотрит, забавный котик./
ЗВОНИТЕ!!!!!!!