Ушастый котенок Красивый шустрый котенок корниш-рекс, коричневый мальчик рождённый 29.07.2019 года. Корниш-рекс рекс спокойные, умные, любознательные, любят посидеть на ручках. Шубка кудрявая начинает формироваться к 6-8 месяцам./
Воспитан, ходит на лоток. Кушает натуральную пищу и премиум корм. Растет в дружной спокойной семье без клеток и вольеров, родителей можно посмотреть. Ждёт своих любящих хозяев. Будет хорошим подарком для детей. На последних фото родители./
Заберёте в ближайшее время, сделаем скидку!!!