Роскошная Эшли в поисках семьи Пушистая шерстка, любительница обниматься и вкусно покушать—это всё Эшли./
Эшли—взрослая кошка, которая идеально ходит в лоток , не хулиганит и влюбляет всех в себя невероятной красотой. /
Эшли стерилизована, сданы анализы на опасные кошачьи вирусы—здорова, также прошла осмотр у врача./
У Эшли безумно красивые кисточки на ушах, крупная мордашка,да и саму Эшли маленькой не назовёшь— большие лапы , высокая и крупная девочка(есть подозрение , что помесь с мейнкуном)/
Красавица Эшли любит сидеть на руках,может даже заснуть и тихо мурчать на груди у человека. По характеру абсолютно ласковая и чудесная, очень любит людей./
Звоните и приезжайте познакомиться , она в жизни ещё красивее и влюбляет мгновенно в себя.