Свадебный букет (букет-дублер) Дорогие невесты! Вашему вниманию представлен букет из фоамирана или из лент. Он не завянет, а останется с вами на долгую память. В наличии и на заказ (РУЧНАЯ РАБОТА), срок изготовления от 5 дней, также бутоньерка в комплект букету в том же стиле и цветовой гамме. Возможно изготовление украшений для волос (гребни от 150 руб., ободки от 350 руб., шпильки, венки), украшения для фужеров и шампанского. Возможны любые вариации как самого цветка, так и его цвета. Букеты от 1000 руб., бутоньерки от 150 руб. ВЫСЫЛАЮ ПОЧТОЙ.  Возможно изготовление в любой цветовой гамме. А также любые свадебные аксессуары. Украшение шампанского, очаги, фужеры, браслеты подружкам невесты, бутоньерки для жениха и свидетеля и т.д.