Кардиган Bogner новый оригинал 44 Кардиган известного немецкого бренда премиум класса"Bogner" светло-салатного цвета. /
Состав:76% шерсть отличного качества,15%хлопок,9% кашемир./
Интересный фасон, кардиган без застёжки, спереди короче,чем сзади, удлиненная модель. Сзади небольшой разрез. Отлично подойдёт на лето и другое время года. /
Размер EUR.36,на русский 42/44,неполный 46. Мерки в не растянутом состоянии:обхват груди 92 см,по низу 92 см,длина спереди 70 см,длина по спинке сзади 83 см,длина рукава 62 см./
Покупала в Финляндии,стоил 329 евро,в рублях сейчас 23700./
Кардиган абсолютно новый,нет только бумажной этикетки./
Встречаюсь у любой станции метро,по договоренности./
Быстрее всего у метро Ленинский проспект./
Пересылаю почтой после оплаты на карту Сбербанка./
Есть много новых и б/у брендовых вещей из личного гардероба,что не подошло по размерам моей семье,купленное за границей.