Стильная мужская сумка на плечо Стильная мужская сумка на плечо из кожи Polo.  Size: 20*22*4cm. Сумка хорошая! Легкая, удобная. /
/
Есть черная и коричневая. Звоните прямо сейчас!/
/
Качество и цвет и вид ну очень достойные! Цвет то, что надо, не маркий, глубокий. Отделения помимо главного ещё два . Спереди и сзади. Сумка стильная, отлично сшита, материал приятный на ощупь. Вмещает планшет в чехле, тетрадь и кошелёк. Сама сумка не маленькая, и не громоздкая. Все молнии и магниты работают, все прошито хорошо)/
/
Есть 1 карман на молнии сзади сумки,еще 1 спереди без молнии, а так же внутри сумки есть маленький отдел на молнии и 2 кармашка для мелочи какой-нибудь)./
/
Смотреть и забирать на улице Высоцкого/МЖК. По линии метро по договоренности./
/
Отправлю в регионы почтой или любой тк.