Брюки полевые US M65 Pants Helikon-Tex Брюки полевые М65 были сконструированы как часть комплекта униформы для военнослужащих армии США во Вьетнаме и, с тех пор, не только не потеряли своей актуальности, а и наоборот - стали своеобразной классикой стиля!/
 /
Как и прежде, брюки выполнены из той же знаменитой ткани NYCO (50% нейлон, 50% хлопок) - плотной, устойчивой к разрывам и обладающей хорошими водооталкивающими свойствами, а посему отлично подойдут как на Осень-Весну, так и Зимушку-Зиму.../
 /
Имеют свободный крой (гарантированно обеспечат максимальную свободу движения) и специальные защипы-складки в области колен для удобства при приседании./
 Традиционные шесть карманов с клапанами на пуговицах - два передних косых, два очень объемных набедренных и и два задних./
 Застегиваются на пуговицу и молнию, имеют широкие шлевки, позволяющие использовать ремень до 5,5 см./
 /
Практичная и функциональная модель "в полях", а также отлично сидит и смотрится при повседневной, городской носке./
 Замечательные брюки в весьма достойном исполнении от компании Helikon-Tex (Польша) - крой отличный, пошиты очень аккуратно./
 /
Состояние - новые, в упаковке/
 Цвета - олива, черные/
 Размеры - M, L, XL, XXL/
 (!) Все брюки в размере Regular, кому нужны на высокий рост - Long - привезу на заказ, обращайтесь!/
/
P.S. В наличии еще много разного-всякого по теме туризм-выживание-охота-рыбалка-одежда-снаряжение... Спрашивайте!!! /
 /
*Отправка в регионы Почтой РФ или СДЭК. /
 /
**Полная предоплата с учетом почтовых расходов на карту Сбербанка, наложенным платежом не отправляю. /
 /
(!) Вопрос цены не обсуждается - торга нет.