Ботинки Nike Vandal High Supreme LTR, оригинал Кроссовки Nike VANDAL HIGH SUPREME LTR. Новые, оригинал! Размер 10 (44), по стельке 28 см, немного маломерят, подойдут больше на 43 размер. Натуральная замша.  Фото реальные. /
Конструкция обеспечивает комфорт. Регулируемый ремень на лодыжке обеспечивает индивидуальную поддержку. Пенная подошва обеспечивает удобную амортизацию. Резиновая подметка для сцепления/
Информация о товаре/
Верх: натуральная замша/
Внутренний материал: текстиль/
Подошва: пена / резина