Комплект одежды на осень, xs Комплект одежды на теплую осень на размеры 85-65-90 максимум, рост 160-165: /
- черная юбка InWear, 32, с прорезными карманами /
- тонкий свитер Gerry Weber (есть отдельным объявлением) /
- брюки Stefanel (есть отдельным объявлением) /
- лонгслив InWear, 32, вырез оформлен широкой репсовой лентой с бантом, /
- кардиган InWear, s, на пуговицах, с карманами,/
- платье Selected, размер 34, верх лиоцелл, подклад вискоза, потайная молния по спинке, маленький воротник-стойка./
Все вещи в идеальном состоянии, надевались очень редко и аккуратно или не носились вообще, с бирками по уходу. У меня изменились возраст, самоощущение и форма попы, к сожалению). БЕЗ ТРЕНЧА! На все вопросы отвечу подробно, доп. фотографии по запросу.