Шаль вязаная нарядная ручная работа Дубовые листья Две оригинальные изящные шали имеются в наличии! /
N1. Шаль из мохера. Цвет белый. Фото 1.2. Цена 800 руб./
Невероятно мягкая, нежная, безумно приятная на ощупь шаль! Она уютно согреет свою хозяйку!/
Размер без кистей 140х58 см. Длина кистей 15 см. Вес 100 граммов./
/
N2. Шаль-накидка из полушерстяной пряжи (49% шерсть, 51% акрил). Цвет молочный. Фото 3-7. Цена 500 руб./
Но, несмотря на присутствие в составе пряжи шерсти, она совсем не колется, мягкая и нежная! /
Размер без кистей 100х42 см. Длина кистей 16 см. Весит всего 100 граммов./
/
В этих шалях нет изнаночной стороны, они двухсторонние! Это очень удобно! /
Ажурная шаль несомненно украсит любой наряд! В окружении таких листочков ее обладательница не останется незамеченной! /
Милые дамы (и их спутники), побалуйте себя! Приезжайте, выбирайте, забирайте чудесные шали из наличия!/
/
На заказ свяжу шаль Вашего любимого цвета! Цена и срок оговариваются индивидуально./
Купчино, пл.Мужества (Гражданский/Непокоренных).