Туфли Mascotte 38,5-39р Туфли на высоком каблуке, натуральная кожа. В отличном состоянии. В комплекте сменные оригинальные набойки. Очень стильные и оригинальные, за счёт цвета подходят под любую одежду. Моя любовь))))) от сердца отрываю))) жаль что высокий каблук не могу больше носить. Были куплены за 7000руб.  Одеты 2-3 раза. Отлично подойдут для торжества или в офис. Размер 39. На полную ногу 38. /
/
См. Другая одежда и обувь у меня в объявлениях/
/
бываю на западном 2краснодарская. на северном -район ТЦ ПАРК.