Шуба норковая Норковая шуба в отличном состоянии трапеция,с капюшоном. Цвет махагон /
 Размер от 42до 44.Объем 90 см Длина 85см шкурка цельная, мех отличного качества, густой подпушек. /
/
Купить шубу норковую в Москве в авито магазине норковых шуб, всегда в наличии норковые шубы большого размера, с капюшоном, поперечные и др. весь ассортимент шуб в профиле./
 /
Цены на норковые шубы от 15 до 39 тысяч рублей/
 /
Примерить и купить норковую шубу вы можете ежедневно с 11.00 до 20.00/
 /
100 метров от метро Рязанский проспект./
 /
На постоянной основе покупаем шубы, скупка шуб в Москве, Комиссионный магазин шуб в Москве, купить - продать норковую шубу быстро и выгодно - деньги сразу, онлайн оценка Вашей шубы по фото (ватсап, вайбер)/
 /
Купить шубу в Москве дешево и недорого, но качественную и хорошую !/
 /
Также имеется возможность обменять шубу с минимальной доплатой ! Просто отправьте фото Вашей норковой шубы удобным Вам способом на номер телефона указанный в объявлении.