Сумка женская Сумка из качественного кожзама. /
Состояние идеальное, тк носила пару раз./
Цвета - как на фото, подойдет практически под все!/
Очень вместительная, имеет несколько отделений и много кармашков внутри. Застежка - молния. Вся гарнитура на месте, ничего не облезло./
Размеры - 30х40 см. /
В комплекте имеется длинный ремешок для ношения на плече. /
Звонить с 11 до 20/
/
Продаю в Сестрорецке, могу по договоренности в будние дни подъехать к м.Приморская / Василеостровская/ Беговая/
/
#женскиесумки