Футболки для пар Бони и Клайд 2шт. Много вещей 600руб - 2 футболки/
Размеры:/
муж: 44-46/
женск: 38-40-42/
/
Покупка: ост. Театр оперы и балета. Звоните!/
Вещей много:/
- Платья взрослые от 1200руб., размеры 40-54 короткие, длинные, со шлейфами, для конкурсов красоты, свадебные, мама-дочка, костюмы, футболки./
- Детские от 1800руб на рост 100-150см: короткие, длинные, со шлейфами, для конкурсов красоты/
- Аренда платьев от 300руб./
- Бижутерия/
- Игрушки/
Всё в единственном экземпляре!!!/
/
Пишите здесь в сообщения или на телефон, скажу где посмотреть альбом со всеми вещами в наличии.