Ремонт Ноутбуков Ремонт Компьютеров Ремонт Ноутбуков Ремонт Компьютеров/
/
Здравствуйте! Выездной ремонт на дому в Ростове-на-Дону./
 /
Позвоните или Напишите! Сэкономьте свое время! Вы не платите за выезд – только за выполненную работу!/
 /
Опыт работы более 8 лет./
 /
Регулярные курсы повышения квалификации аппаратного ремонта компьютерной техники, имеется диплом и сертификаты./
 /
Если при звонке нет ответа - перезвоните позднее, скорее всего на заказе./
/
КАК ВЫ РАБОТАЕТЕ? /
— Без выходных и праздников с 7 утра до 23 вечера./
— Выезд в любой район города./
— Выезд и диагностика - БЕСПЛАТНО./
— Предоставляется ГАРАНТИЯ на все виды работ. /
— Используются только ОРИГИНАЛЬНЫЕ запчасти./
— Работа с физическими и юридическими лицами, нал/безнал./
— Помощь в любой проблеме, обучение работе с техникой./
— Работа на репутацию – честный и качественный ремонт, на совесть./
Важно чтобы каждый клиент остался доволен ремонтом и рекомендовал другим!/
/
ЧАСТЫЕ РЕШАЕМЫЕ ВОПРОСЫ:/
 /
✓ Восстановление, исправление ошибок предыдущего мастера./
 /
✓ Тормозит, греется. /
 /
✓ Не включается, не загружается./
 /
✓ Работает, но нет изображения, гаснет экран./
 /
✓ Увеличение производительности в играх. /
 /
✓ Увеличение скорости работы, разгон. /
 /
✓ Шумит, перезагружается, выключается. /
 /
✓ Чёрный экран, синий экран. /
 /
✓ Нет звука, нет изображения, нет интернета/
 /
Если чего-то нет в объявлении – ОБЯЗАТЕЛЬНО ЗВОНИТЕ!/
/
Часто проблема решается во время КОНСУЛЬТАЦИИ по телефону, поэтому обязательно звоните и сэкономьте свои деньги, время и нервы! Постоянным клиентам хорошие скидки!/
/
Позвоните и убедитесь – Вы оплачиваете только реальный результат!/
/
Ремонт компьютеров и ноутбуков, системных блоков, моноблоков, материнских плат, ультрабуков, лэптопов, миникомпьютеров, персональных компьютеров, ПК, компьютерный мастер, компьютерная помощь в Ростове-на-Дону любой сложности, срочно, качественно, недорого, выездной мастер, вызов мастера на дом, программист, компьютерщик, сервис. Производятся все работы на моделях: Alienware. Ремонт упавших ноутбуков, залитых жидкостью. Уронили, наступили, разбили экран, попала жидкость, упал в воду. Увеличение оперативной памяти ОЗУ, DDR и замена жесткого диска HDD на быстрый SSD. Устранение проблем с перегревом (перезагрузка, зависание при нагрузке). Мы являемся сервисом, даем такую гарантию, какую не сможет дать частный мастер или частник. Чистка от пыли, удаление грязи, влаги системы охлаждения, пайка, замена, установка, переустановка термопасты на видеокартах и процессорах, майнерах, асиках. Замена матрицы, экрана, дисплея, монитора, клавиатуры, видеокарты, процессора, мостов, чипов, видеочипа, вентилятора, системы охлаждения, кулера, шлейфа, usb порта, входа, петель экрана, батареи.