Репетитор по математике и русскому языку Здравствуйте, меня зовут Екатерина, я занимаюсь репетиторством по математике (алгебра, геометрия) и русскому языку (5-11 классы)/
/
Учусь на 4 курсе в Университете ИТМО (топ 100 лучших ВУЗов мира), куда без проблем поступила на бюджет. Окончила с золотой медалью петербургский лицей./
/
Если вас заинтересовало что-либо из списка, смело обращайтесь ко мне!/
- повышение успеваемости/
- восстановление пробелов в знаниях/
- проработка пройденного материала/
- объяснение доступным языком (индивидуальный подход в зависимости от особенностей, уровня и состояния ребенка)/
- подготовка к ЕГЭ/ОГЭ/ВПР/
- помощь с домашним заданием (возможна дистанционная)/
- помощь по другим предметам!/
/
Предпочтительные дни: вт, сб, вс. Выезд к ученику (пр. Ветеранов)/
- 600р/час/
- 800р/1.5 часа/
/
Звоните, пишите по всем вопросам. Активно рассматриваю любые заявки. Буду рада научить вашего ребенка правильно мыслить и справляться с любыми сложностями в обучении.