Диагностика, ремонт и обслуживание дизелей Диагностика и профессиональный ремонт дизельных двигателей грузовых автомобилей, сельскохозяйственной техники,дорожно-строительных машин. Монтаж и демонтаж агрегатов, топливной аппаратуры. Диагностика топливной аппаратуры в том числе Common rail. Работаем с брендами Cummins, Perkins, Deutz, Kubota, MAN, ЯМЗ, КАМАЗ и др. Так же ремонтируем и обслуживаем дизель-генераторные и газо-поршневые энергоустановки. В команде работает опытный электрик. Выезд по Краснодарскому краю, Крыму.