Сварщик сварка Сварщик, не дорого. Возму небольшой обьем работ. Инструменты всё есть. Вам нужно что-то закрепить, заварить, сварить, приварить, исправить, установить. Варю ''под керосин" и давление, трубы, емкости, стояки, в труднодоступных местах(коробах, углах, приямков). Ремонт, сварка нержавеющей стали с корнем шва, полировка. Могу варить Вашим полуавтоматом. Сварочный ремонт отопления. Ремонт печей. Изготовление партиями мелких деталей. Перенос газовых точек, труб,демонтаж и монтаж трубы. Трубогиб до 50мм.