Грузчики в Геленджике Предлагаем услуги: грузчиков, разнорабочих. /
Работаем без перерыва и выходных. /
Любая улица и любое время суток. /
Имеется большое количество рабочих готовых выехать на ваш заказ. /
Грузчики – трезвые, ответственные, всегда готовые к работе. /
Работаем по системе почасовой оплаты, минималка 2 часа. /
Цена ≈ 250 р./ час /
Поэтажка 100 руб. этаж. /
Так же предоставляем рабочих на полный рабочий день (8-12ч.) – цена договорная. /
Грузчики: /
- Переезд любого типа /
- Погрузка, выгрузка, разгрузка /
- Подъём на этаж без лифта /
- Вынос и уборка мусора /
Имеются свои авто для перевозки: квартирные переезды, доставка, вывоз мусора и тд. /
Разнорабочие: /
- Разные подсобные работы /
На стройку, склад или частный участок. /
Земельные работы: /
копка ям, канав, траншей, септик. Планировка участка, щебень, песок, отсев, чернозём. /
ВСЕ ПОДРОБНОСТИ ПО ТЕЛЕФОНУ.