Парикмахерское место, маникюрн,косметолог кабинет Парикмахерское место, маникюрный и косметологический кабинет / 300 р./ час, день 2000 руб., косметологический кабинет в день 2500 руб./
 Всалоне премиум-класса на Петроградской стороне сдаются: кресло парикмахера, маникюрный и косметологический кабинеты. Метро Горьковская и Петроградская 10 минут пешком, перед салоном всегда есть парковочные места. Имеется всё необходимое оборудование, уютная атмосфера, дружный коллектив, мастера салона работают на косметике Lebel, для сотрудников предусмотрена обеденная зона. Чай, кофе, интернет, работа администратора входит в стоимость./
Подробности уточняйте у администратора салона по телефону:/
+7 (812) 233-96-81/
Режим работы салона: все дни, кроме воскресенья, с 10.00 - 21.00