Холодильные камеры и установки заморозки.Изготовле У нас вы можете купить сборную “холодильную камеру”, готовую к эксплуатации или заказать индивидуальный проект под размеры вашего помещения. Так же мы поставляем холодильное оборудование для хранения и торговли, агрегаты для шоковой заморозки. /
/
Сборные холодильные камеры имеют широкую область применения. Их используют в магазинах продуктов любого формата, ресторанах, пиццериях, столовых, предприятиях по переработке и приготовлению пищи, а также в частных больших коттеджах./
/
Специалистами нашей компании ведется монтаж холодильного оборудования практически всех типов холодильных машин и установок начиная с малых камер и заканчивая крупными складскими холодильниками и терминалами, а так же установками для охлаждения жидкостей (чиллеров), льдогенераторов большой производительности, плиточных (контактных) и воздушных скороморозильных аппаратов./
/
Звоните!