Стяжка пола, механизированная, ремонт квартир Стяжка пола, укладка теплых полов и напольных покрытий!!!                Бригада профессионалов выполнят быстро и качественно на вашем объекте стяжку пола, тёплый пол и финишное покрытие по полу.        Стяжка пола производится по немецкой технологии с добавлением фиброволокна, а так же установкой демферной ленты на стенах и изоляции  с помощью плёнки.    На следующий день после укладки, стяжка выдерживает пешеходную нагрузку, а уже через три дня можно работать с укладкой напольных покрытий./
Гарантия качества. Выезд на замер. /
                            Работаем за /
            наличный и безналичный расчет.