Сантехник, все виды сантехнических работ Услуги сантехника./
Любые сантехнические работы - стандартные и нестандартные. Водопровод, канализация, отопление, монтаж сантехники, ремонт. Без выходных, по всем районам Самары, а также по пригороду. Качество, опыт./
/
- замена труб / замена стояков  водоснабжения, отпления, канализации / сварка полипропилена;/
- монтаж стальных и пластиковых труб;/
- установка сантехники: ванн, раковин,  душа, унитаза, сливного бачка, писсуара, смесителя, водонагревателя, полотенцесушителя, стиральной машины, посудомоечной машины,  водосчетчика;/
- установка мойки, вырез столешницы;/
- сборка душевой кабины /герметизация душевой кабины;/
- установка и замена радиатора / монтаж системы отопления в квартирах, домах, коттеджах ;/
- устранение засоров и течей в трубах, устранение неполадок;/
- ванные комнаты, санузлы под ключ;/
- установка фильтров, обратных клапанов, насосов и т.д.;/
- штробление / скрытая разводка ;/
- обвязка узловых/ опрессовка.