Винтовые и забивные сваи оптом и в розницу Свайный фундамент под ключ по антикризисным ценам качественно и с настоящей гарантией!/
Забивка свай из НКТ труб малогабаритной установкой под фундаменты , пирсы, мосты и другие сложные конструкции./
/
Винтовые сваи, сталь марки 20:/
/
d-73мм, длина 2.5м от 1390, оголовок от 190, монтаж от 490/
/
d-89мм, длина 2.5м от 1790, оголовок от 190, монтаж от 690/
/
d-108мм, длина 2.5м от 1950, оголовок от 190, монтаж от 790/
/
другие размеры под заказ по договоренности!/
/
Цены на сваи зависят от количества заказа, с монтажом дешевле!/
/
Наши преимущества: /
1) Самая низкая цена!/
2) Лучшее качество работ и гарантия 25 лет по договору!/
3) Наша ручная установка может разместиться на площади 1 квадратный метр, пройдем и проедем везде и в любых условиях!/
4) Подход к каждому клиенту индивидуально, при высоких объемах работ стоимость снижаем еще больше!/
5) Можно просто укрепить традиционный ленточный либо монолитную плиту в сложных грунтах и болотистой местности/
6) Под другие различные опоры как небольшие мосты через реку, рекламные щиты./
7) Максимальный диаметр забиваемых труб 250мм!/
8) Настоящие гарантии: работаем по договору от ИП!/
9) Выполняем берегоукрепление путем забивки деревянных свай бревен из лиственницы, досок, свайных шпунтов, труб. Укрепление берегов водоемов, склонов, оврагов, стена в грунте и др. /
10) Производим реконструкцию просевшего фундамента, укрепление старого. /
11) Сваи из труб НКТ длиной 3 метра, стенка 5мм, сталь марки 20, до 30 тонн нагрузка на одну сваю!/
12) Работаем по наличному и безналичному расчету!/
13) У нас самый большой опыт по России и лучшие предложения по цене и качеству!/
 /
Самое главное значение строительства свайных фундаментов это качество работ: либо будет стоять сто лет или выдавит, прогнет или даст осадку. Мы единственные кто дает на свои работы гарантию 25 лет так как у нас самый огромный опыт в этой сфере и знаем все секреты качественной работы./
/
Нет скрытых наценок!/
Найдете дешевле сделаем скидку!/
СТРОИТЕЛЯМ ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ!/
Отлично получаются любые фундаменты: под дома, каркасные, бани, ангары, беседки, лестницы и др. помещения и строения, причалы, пирсы на воде, мосты, рекламные щиты, пристрои, фонари освещения, различные опоры под навесы и козырьки. Можно так же просто сваями укрепить ленточный фундамент или монолитную плиту /
/
Скидки у наших поставщиков на:/
пиломатериалы /
Утеплитель /
Профнастил и сайдинг /
Натяжные потолки /
Отопление/
Бурение скважин /
Сборка деревянных домов /
ОСБ плиты/
Любой металл и д.р./
/
Звоните и мы рассчитаем стоимость вашего фундамента за 10 секунд!