Уничтожение клопов тараканов и насекомых Избавим от тараканов, клопов и насекомых, с применением холодного или горячего тумана + создание защитного барьера от проникновения вредных насекомых что гарантирует полное уничтожение насекомых, для обработки применяем разные средства, все они имеют необходимые разрешения и зарегистрированы в РФ, имеют сертификат соответствия и безвредны для людей и животных . Обрабатываем квартиры и любые помещения где появились вредные насекомые. К каждой работе индивидуальный подход подкреплены договором и гарантией на 2 года.