Тренер по фигурному катанию Тренер по фигурному катанию для начинающих и продолжающих. Работаю со взрослыми и с детьми с 3-х лет. Провожу подкатки. /
Научу вас уверенно стоять на коньках и делать базовые упражнения (скольжение, вращения, одинарные прыжки), помогу преодолеть страх льда. Провожу ОФП и растяжку. Для продолжающих - ставлю программы для соревнований, готовимся к тестам, учим прыжки. /
Опыт работы тренером - 4 года. /
Очень терпеливая и спокойная. Работаю очень качественно, на результат. /
Занимаюсь фигурным катанием в течение 16-ти лет. Постоянно тренируюсь, повышаю уровень своей квалификации. /
Стоимость:/
Лёд - 600 рублей за час + Ваш и мой выход на лёд. /
ОФП, СФП и растяжка - 300 рублей. /
Любой каток СПб, где вам удобно./
График занятий обговаривается индивидуально. /
/
Пишите, звоните!