Перевозка лежачих больных Стерлитамак Салават и рб ПЕРЕВОЗКА ЛЕЖАЧИХ БОЛЬНЫХ И ИНВАЛИДОВ по РБ /
/
Специально оборудованные автомобили осуществляют безопасные перевозки: /
-лежачих больных; /
-инвалидов-колясочников; /
-пассажиров с нарушениями слуха и зрения; /
-пожилых людей. /
/
Экипаж санитаров на комфортабельных автомобилях осуществит: /
/
- доставку пациентов домой в связи с их плановой выпиской из лечебных учреждений от кровати до кровати; /
/
- транспортировку пациентов в медицинские учреждения для плановой госпитализации, выполнения назначенных лечебных процедур и проведения диагностических исследований; /
/
- транспортировку пассажиров в оздоровительные центры, места сезонного отдыха и реабилитации; /
/
- встречу пассажиров в аэропорту или на вокзале с последующей доставкой по адресу; /
/
- доставку и санитарное сопровождение неспособных к самостоятельному передвижению пассажиров на частные и общественные мероприятия; /
/
- перевозку больных на дальние расстояния. /
/
Работаем без выходных дней и праздников. Сотрудники приедут к Вам в нужное место и доставят человека с ограниченными возможностями в любое медицинское учреждение, вокзал, аэропорт, на дачу или в другой город. /
/
При транспортировке задействовано 3 сотрудника. Имеется весь нужный инвентарь для транспортировки, чтобы доставить к любому месту назначения людей, которые не могут самостоятельно передвигаться. /
/
Если Вам необходима перевозка больных с разнообразными травмами, транспортировка инвалидов или людей с проблемами опорно-двигательного аппарата, - вы можете обратиться в нашу компанию, и мы доставим пациентов в нужное место, и в срок (от кровати до кровати). /
/
Выбор оптимального по времени маршрута, заданного GPS-навигатором с учетом пробок на дорогах;/
/
Доверьте заботу о Вас и Ваших близких профессионалам. /
/
Подробную информацию можете узнать вконтакте группа: Перевозка лежачих больных Стерлитамак и РБ