Ремонт холодильников, стиральных машин, скупка РЕМОНТ,СКУПКА СТИРАЛЬНЫХ МАШИН И ХОЛОДИЛЬНИКОВ В Новотитаровской/
/
Нужен ремонт холодильника в Краснодаре? У нас можно заказать быстрый ремонт с гарантией на дому. Работаем без выходных. /
Ремонт и обсдуживание холодильников, холодильных витрин, ларей, морозильных камер, а также льдогенераторов, торгового оборудования. /
Заправка фреоном, замена компрессора, термостатата, испарителя, реле, замена капиллярки, мотора вентилятора, таймера, выключателя, температурного датчика и прочие работы/
/
Ремонт стиральной машины/
Ремонт двигателей. Замена тэна, манжеты, люка, ручек люка, пружин/
Замена подшипников, помпы, сливного насоса, фильтра, сливного шланга, реле, таймера. /
Ремонт,замена блока управления модуля, двигателя, барабана, бака и др. ремонтные работы./
/
Скупка стиральных машин. Скупка холодильников. Выкупим и вывезем вашу нерабочую, неисправную и просто ненужную бытовую технику. /
В зависимости от состояния, выкупим или бесплатно вывезем вашу стиральную машину или холодильник. Утилизация бу холодильника и стиральной машины. Цена договорная. Предварительную стоимость скажем по телефону, окончательная цена и расчёт на месте, в зависимости от состояния техники.