Восстановление аккумулятора ноутбука, планшета Диагностика, замена, восстановление, калибровка аккумуляторов ноутбук, планшет, телефон, power bank, шуруповёрт. от 100 р. в зависимости от сложности и количества восстанавливаемых аккумуляторов для одного ноутбука. Либо замена на новый аккумулятор (цены различные от 1700). Модернизация (увеличение мощности, калибровка), ремонт, восстановление аккумулятора шуропуверта (болгарка, дрель, отвертка, фонарь, любой эл. инструмент на аккумуляторах) на литий или nicd. Переделка зарядки шуруповертов. Никелевая лента. 8мм х 0.2 мм – 80р/метр  Точечная сварка.