Ремонт ноутбуков и компьютеров. Выезд на дом -Компьютерная помощь./
-Восстановление работоспособности Windows./
-Ремонт компьютеров (системных блоков) и ноутбуков, установка программ и антивирусов./
-Ремонт ноутбуков, нетбуков, моноблоков./
-Удаление вирусов, баннеров./
-Установка Windows, XP,7,10.	/
-Увеличение оперативной памяти (DDR|DDR2|DDR3|DDR4)./
-Чистка ноутбука и ПК от пыли, замена термопасты./
-Ремонт систем охлаждения. /
-Ремонт и замена тачпда, клавиатуры ноутбуков./
-Ремонт и замена разъема питания (разъемов зарядки) и портов USB./
-Замена видеочипа./
-Ремонт после залития./
-Замена и установка корпуса, петель, динамиков, видеокарты, дисплея, матрицы./
-Замена жесткого диска, увеличение объема, перенос данных./
-Сборка по заказу (модификация|апгрейд)/
-Установка и замена любых комплектующих (процессор, материнская плата, видеокарта, блок питания, оперативная память, жесткий диск и прочее)/
-Сети, интернет и Wi-Fi./
Установка и настройка Wi-Fi-роутеров, сетей LAN.