Ремонт строительство под ключ Делаем качественный и быстрый ремонт квартир, коммерческой недвижимости, строим коттеджи,бани. Установим пластиковые окна,натяжные потолки,механизированная штукатурка,фундамент, сантехника, отопление,крыша, заборы и многое другое. Выезд, замер, составление сметы бесплатно. Консультаций по сумме по телефону не ведем. Просьба посредников не беспокоить. Цены от:/
-кровля 500 р кв.м (холодная)/
-штукатурка 140 р кв.м /
-сухая стяжка 100р кв.м/
-плитка 600 р кв.м/
- фундамент 1500 р куб.м/
- кладка(черновая) 350 р/
-облицовка 600 р/
-гипсокартон 250 р /
- забор из профнастила 200 р кв.м и многое другое/
 Все обсуждается непосредственно на объекте, звоните !!!