Водопровод Горезонтальное Бурение(гнб) Монтаж Водопровода И Канализации и других коммуникаций под ключ,  как открытым методом, так и Горезонтально направленным бурением методом прокола (ГНБ) Пневмо-пробойником. Тагже мини Устоновки Позволяют Выполнять проколы В Затеснёных местах из  метровых колодцев , погребов итд С точки А в точку Б. Мы Строители монтажники несем ответственность за Проделанную роботу .Подкрепляя тем что  Расчёт только по окончанию поставленых задачь Перед Заказчиком Так как мы уверенны в своём профессионализме: Соблюдаем Действующие СНИПы и ГОСТы. Прокладка под дорогой: Без повреждений наземных конструкций НЕ нарушая Ландшафтного дизайна Культуры сада. Монтаж Водопроводных колодцев На действующий водопровод. Также монтируем Выгребные ЯМЫ- СПТИК различных диаметров и глубин. Принимаем коллективные заявки на прокладку Зимнего Водопровода Организатору бесплатное Подкючение . Пенсионерам Скидка 10% Консультация мастера по телефону и Выезд На Объект Бесплатно . Работаем БЕЗ Выходных!!!