Скорочтение, память. Занятия Комплексные занятия индивидуально и в группе. Для детей 7-12 лет. Развитие памяти, внимания, речи, мышления. скорость чтения и навыки скорочтения. Устранение ошибок при чтение, работа над пониманием и запоминанием текстов, пересказ. Мотивация и уверенность. Работа на результат. Группы небольшие. индивидуальный подход. Опыт работы  более 15 лет, 13 лет по программам  эффективного обучения. Также  - Обучение чтению и подготовка к школе 5-7 лет. Скорочтение с 13-14 лет.  только в эти пятницу и субботу бесплатное тестирование. только по записи!!! Гайва