Теплый бокс для любого авто посуточно Показано из/
/
Гараж на час, ночь, сутки, производственное помещение размер 6*24, высота 6, ворота высота 4.5. Установлен подъемник для ремонта грузовых и легковых автомобилей. Есть бокс без подъемника. Есть теплый гараж для легковых авто 7*6. Хорошо подойдет для самостоятельного ремонта автомобиля, отогрева машины, замены масла. В боксе освещение, горячая и холодная вода, керхер для мойки авто и агрегатов. В стоимость входит освещение, электричество, сан. узел, комната ожидания. За дополнительную плату возможно предоставление услуг буксировки, грузовой и легковой автомойки, любого инструмента и оборудования, помощь слесаря, сварщика, проживание в бытовых помещениях на время ремонта, душ, стоянка на открытой территории. Теплый бокс посуточно, гараж на час. Час грузовой 250 рублей, сутки 2500, час легковой 200 сутки 1500.