Аренда экскаватора (колесный/гусеничный) Аренда экскаватора/
 /
Предоставляем в аренду экскаваторы гусеничные и колесные от ведущей компании рынка аренды спецтехники ООО Атлас. Наш парк насчитывает 15 полноповоротных экскаваторов на гусеничном и колесном ходу./
 /
Предлагаем услуги экскаваторов, таких марок, как:/
 JCB (ДжиСиБи), Hitachi, CASE, Hyundai, New Holland, CAT, Volvo, Doosan, Komatsu./
 /
Характеристики:/
 /
Ковш: от 0,6 м3 до 2,5 м3;/
 /
Вес: от 14 тонн до 40 тонн;/
 /
Навесное оборудование: гидромолот, планировочный ковш, траншейный ковш, гидроножницы;/
 /
Глубина копания стрелы: до 7,5 м;/
 /
Так же вы можете заказать экскаватор с длинной стрелой (длиннорукий экскаватор), экскаватор болотоход (с широкими гусеницами). Экскаваторы габаритные и негабаритные./
 /
У нас самые низкие цены на услуги. Компания работает с физическими и юридическими лицами по безналу ./
 /
Доставим технику и выполним все работы точно в оговоренный срок!/
 /
Цена зависит от длительности аренды./
 /
Имеем большой автопарк спецтехники и можем поставить любую технику на любой по размеру объект./
 /
Работаем по всему Красноярску. Красноярскому краю: Зеленогорск, Емельянова, Железногорск, Лесосибирск, Енисейск, Богучаны, Таежный, Шарыпова, Назарова, Ачинск,Канск, Байкит, Куюмба, Балахта, Дивногорск, Боготол, Бородино.