Колодцы под ключ, копка и чистка колодцев, углубле Колодцы, только правильная ручная копка, монтаж колец, чистка, санитарная обработка, углубление и ремонт, чистка плавуна, установка донных фильтров, диагностика и ремонт колодезной шахты, стяжки колец, заделка швов и трещин./
Берем заказы на новые колодцы на эту зиму. (Зима и лето лучшее время для копки колодцев, когда плывун спокоен.) работаем весь сезон, в зависимости от вида работ. /
Территориально находимся в г.Ельце, работаем по всем областям./
Копка выгребных ям и септиков вручную в труднодоступных местах, монтаж переливов.