Бурение колодцев Быстро, качественно, профессионально бурим, углубляем, чистим и ремонтируем питьевые колодцы. Договор, гарантия, выезд специалиста бесплатно. Профессиональное бурение (за один день), копка и рытье колодцев «под ключ», 365 дней в году./
Стоимость работ от 3700 рублей (кольцо + работа)./
    Любые виды работ по обслуживанию колодцев: углубление , чистка, ремонт. Септики  из бетонных колец, люки, крышки, домики на колодец./
Обустройство водопроводов из колодца в дом ( дачу) под ключ./
Пробное бурение (при заказе колодца бесплатно)./
    Оплата по факту выполненных работ. Гарантия воды в колодце. ЖБ кольца изготовлены в соответствии с ГОСТом и имеют сертификат соответствия./
    Мы работаем /
Калужская область: Обнинск, Жуковский, Тарусский. Ферзиковский, Перемышльский, Бабынинский, Дзержинский, Малоярославецкий, Боровский районы./
Тульская область: Заокский, Алексинский, Ясногорский, Веневский, Дубенский, Щекинский районы./
     Так же предлагаем услуги АВТОБУРОВОЙ, бурение под фундамент, заборы, столбы ЛЭП монтаж винтовых свай, вывоз грунта после копки колодцев! Буры от 150 до 1200м, глубина бурения до 21м Продажа ЖБИ колец, крышек, днищ, люков. Доставка!!!/
Услуги крана МАНИПУЛЯТОРА.