Надувные костюмы на праздник аренда 2 надувных аэрокостюма. /
Стриптизер, (снимается юбка)  /
Стриптизерша, (снимается лиф, юбка)/
Надувается и надевается очень быстро,  меньше минуты. В нем не жарко, работает вентилятор./
Подойдут для любого праздника, свадьба, юбилей и др.../
Надевая его, актер становится ключевым персонажем, привлекая все внимание зрителей, позволяя при этом свободно двигаться./
ЗА 1 КОСТЮМ/
---сутки 500./
ЗА 2 КОТЮМА/
---с возвратом в день аренды 700/
--- сутки 1000/
+ залог за каждый 2500.