Грузоперевозки по России попутно межгород 0,1-20тн Грузоперевозки по России межгород попутным транспортом от 100кг до 20 тонн./
 /
ТРАНСПОРТНАЯ КОМПАНИЯ ТК-СОЮЗ - коммерческие грузоперевозки и домашние переезды попутным транспортом - межгород по России.Работаем со всеми городами и регионами./
 /
Миним. расстояние перевозки 200км. Оплата в один конец. Лучшие цены./
 /
НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА: /
— Собственный автопарк с ответственными водителями. Транспорт от 1 до 22 тонн, от газели до фуры./
— Доставка от "двери до двери", от отправителя до получателя без перегрузок./
— Предоставляем все необходимые отчетные документы по перевозке - Договор, Счет, Счет-фактура, квитанции, Акт выполненных работ../
— Стаж компании - более 10 лет плодотворной работы. Официально работаем с 2009 года./
— Любая форма оплаты: Наличный и безнал. расчет (с НДС и без НДС), оплата на карту, перевод./
— Экономия на перевозке до половины стоимости за счет попутной доставки./
Грузоперевозки по России - позвоните/напишите нам - сделаем расчет цены и проконсультируем./
 /
По нашим отчетным документам жители крайнего севера и приравненные регионы, военнослужащие, сотрудники ГУФСИН и т.д. при переезде получают 100% возврат/компенсацию затраченных ден.средств с Пенсионного фонда РФ, военкомата, либо от работодателя./
 /
Грузоперевозки по России за полцены. Мы работаем без перерыва и выходных, звоните./
 /
Наши услуги: домашний, квартирный, офисный переезд, переезд дома, междугородний переезд, военный переезд, переезд военнослужащих, попутный груз, сборный груз, отправить догрузом, рефрижераторные перевозки, перевозка строительных материалов: металлоконструкции, жби, трубы, доски, металл, дерево, пластик, кирпич, изделия, пиломатериал. Грузоперевозки по России недорого. Перевозка личных вещей. Опасный груз, груз 200, перевозка умерших, транзитные грузоперевозки. Перевозка контейнера, негабаритные перевозки, доставка негабарита по России. Доставка грузы в/из Янао, Хмао, Коми, Иркутская обл, а также по зимникам и по месторождениям. Перевозка спецтехники: экскаватор, МТЗ, кран, бульдозер, трактор, катер, яхта, оборудование и станки, и т.д./
 /
Грузоперевозки по России в любой город: Москва, Белгород, Брянск, Владимир, Воронеж, Иваново, Калуга, Кострома, Курск, Липецк, Орел, Рязань, Смоленск, Тамбов, Тверь, Тула, Ярославль, Санкт-Петербург, Архангельск, Вологда, Мурманск, Псков, Петрозаводск, Сыктывкар, Усинск, Ухта, Печора, Астрахань, Волгоград, Краснодар, Майкоп, Элиста, Ростов-на-дону, Киров, Йошкар-ола, Нижний Новгород, Оренбург, Пенза, Пермь, Соликамск, Уфа, Нефтекамск, Саранск, Казань, Набережные челны, Самара, Саратов, Ижевск, Ульяновск, Чебоксары, Курган, Екатеринбург, Тюмень,Ишим, Тобольск, Ялуторовск, Ханты мансийск, Сургут, Нижневартовск, Югорск, Когалым, Лангепас, Мегион, Нефтеюганск, Нягань, Пыть-ях, Радужный, Урай, Тазовский, Челябинск, Салехард, Губкинский, Новый Уренгой, Ноябрьск, Надым, Барнаул, Иркутск, Кемеров, Красноярск, Новосибирск, Омск, Томск, Ставрополь, Крым, Симферополь и в др. города России./
 /
Грузоперевозки по России межгород.