Переоборудование полуприцепов регистрация в гибдд Переоборудование полуприцепов и прицепов. Регистрация изменений прицепной техники./
 /
У нас богатый опыт регистрации доработок и переоборудований полуприцепов: регистрация дополнительной оси (ленивца), переоборудование контейнеровозных в полуприцепы для перевозки леса, изменение надстройки, переоборудование тягачей. Мы самостоятельно производим коники для последующего монтажа их на полуприцепы-лесовозы./
 /
Планируете изменить полуприцеп или уже внесли доработки, но нужна их регистрация? Уже есть вопросы, и сам процесс кажется сложным? В нашей компании вы найдете ответы на любые вопросы!/
 /
☎️Позвоните, консультации технических специалистов бесплатны! Для клиентов авито по промокоду AVITO предоставляется дополнительная скидка 5%./
 /
ЕСЛИ ВАМ НУЖНА РЕГИСТРАЦИЯ ПЕРЕОБОРУДОВАНИЯ ПОЛУПРИЦЕПОВ:  /
1. Эксперт бесплатно оценит законность изменений заводской конструкции транспортного средства и даст рекомендации./
2. Оформит документы от лаборатории о возможности регистрации доработок автомобиля, с которыми в последствии собственник пойдет в ГИБДД. /
3. Инспектор подпишет заявление и даст "добро" на проведение процедуры. /
4. Вы вносите физические изменения, а мы подготовим документы (заключение, протокол, заявление-декларацию, договор и сертификат СТО) на доработки вашего ТС./
5. Повторное посещение ГИБДД с показом доработок и ожидаем 2-3 недели получения свидетельства конструкции ТС после внесенных изменений (СКТС) от областного управления МВД./
6. Забираете готовое СКТС и можно ехать на регистрацию в обычное МРЭО, где вам внесут изменения в ПТС и выдадут новое свидетельство регистрации. Поздравляем, процедура окончена!/
СТОИМОСТЬ ТАКОГО ПАКЕТА ДОКУМЕНТОВ: от 3500 до 17900 рублей, в зависимости от вида переоборудования./
 /
☎️Если ваш полуприцеп уже доработан и нуждается в регистрации пожалуйста звоните! В таком случае сценарий проведения регистрации отличается./
 /
МЫ МОЖЕМ ПОЛУЧИТЬ СКТС ЗА ВАС ИЛИ ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬ ВСЕ ДОРАБОТКИ ТС "ПОД КЛЮЧ" С ВНЕСЕНИЕМ ОСОБОЙ ОТМЕТКИ В ПТС /
 /
НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА: /
— Предлагаем гарантию если с оформленными нами документами ваши изменения незарегистрируют - мы вернем деньги;/
— Низкие цены. У нас огромный объем выпускаемых документов, мы можем себе это позволить;/
— Собственное производство лесовозных коников КИНГ и сортиментовозных площадок. Есть большое портфолио работ./
— Бесплатная связь по многоканальному номеру 8 800 и курьерская доставка оформленных документов;/
— Оплата 40/60, рассрочка на время проведения процедуры;/
— Бланки в наличии, документы за 1 день. Работаем только с аккредитованными лабораториями. Наши документы знают и принимают все управления ГИБДД в России./
— 4900 документов в год, 600 клиентов ежемесячно, 7 представительств по всей стране