Грузоперевозки Грузоперевозки по России вместе с ТК «Эльгруз». Оплата в одну сторону. Доставляем попутный груз. Полный пакет документов. Страхование груза. Все формы оплат (в том числе, с НДС). Доставка точно в срок!/
 /
Транспортная Компания «Эльгруз» существует с 2015 года. За это время мы доставили более 10000 тыс. грузов, наши водители проехали более 1 млн. километров пути./
 /
Отправляем попутные грузы и осуществляем доставку догрузом любыми машинами ежедневно и в любых направлениях!/
 /
В наличии транспорт грузоподъемностью от 1,5 до 25 тонн и различной вместимости:/
 /
Грузоподъемность до 1,5 тонн - Газели (тент, будка, борт)/
 /
Грузоподъемность до 3 тонн - Бычки, Валдаи, Ивеко (тент, фургон, будка)/
 /
Грузоподъемность до 5 тонн – Маз, Мерседес (тент, фургон, будка)/
 /
Грузоподъемность до 10 тонн - Мазы, Mersedes, MAN (тент, фургон, термо)/
 /
Грузоподъемность до 15 тонн - Мазы, МАН (тент, фургон, борт, термо)/
 /
Грузоподъемность до 20 тонн - Фуры, Еврофуры, Рефрижераторы (тент, термо, фургон)/
 /
Грузоподъемность до 25 тонн - Фуры, Еврофуры, Автосцепка, Прицепы (тент, термо, бортовые, коники, фургон)/
 /
Для перевозки негабаритных грузов есть тралы, низкорамные платформы, шаланды./
 /
Наши преимущества:/
 /
- цена на перевозку  формируется исключительно на основе параметров груза (веса, габаритов и объема), никаких дополнительных наценок!/
 /
- надежная доставка «от двери до двери», в любой населенный пункт;/
 /
- заключение договора, фиксирующего ответственность за доставку точно в срок и окончательную стоимость перевозки;/
 /
- все формы оплаты, удобные, как для физических, так и для юридических лиц (наличный и безналичный расчет с НДС и без НДС);/
 /
- предоставление полного пакета закрывающих документов. В том числе, полный пакет документов для гарантированного получения компенсации за военный переезд (договор, ТТН, БСО, кассовый чек, учредительные документы, путевой лист)/
 /
- персональный менеджер и отслеживание груза. Мы всегда на связи, чтобы предоставить оперативную информацию по перевозке;/
 /
- перевозки всех типов грузов: междугородные грузоперевозки, негабаритные грузы, грузы с температурным режимом и пр./
 /
- договоры на постоянное сотрудничество;/
 /
- скидки, отсрочка платежа;/
 /
Список услуг:/
 /
- Междугородные переезды, грузоперевозки;/
 /
- Домашний, квартирный, офисный, военный переезд;/
 /
- Переезд склада, дома в другой город;/
 /
- Страховка перевозимых грузов;/
 /
- Перевозка оборудования, техники;/
 /
- Перевозка негабаритного груза;/
 /
- Рефрижераторные перевозки;/
 /
- Попутные перевозки по всей России;/
 /
- Перевозка строительных материалов, досок, бревен;/
 /
- Грузоперевозки отдельным автомобилем по межгороду;/
 /
- Перевозка продуктов питания, овощей, фруктов, замороженной продукции;/
 /
Доставка попутных грузов с компанией «Эльгруз»: нам всегда с Вами по пути!