Пробный урок английского языка Предлагаю всем желающим овладеть знаниями английского языка пройти БЕСПЛАТНЫЙ пробный урок в онлайн-школе английского языка! Если Вам понравится и Вы захотите продолжить обучение, то можно будет приобрести курс обучения на необходимое количество уроков. Если не понравится - за первый урок платить ничего не надо!/
 Чтобы записаться на бесплатный пробный урок - просто оставьте заявку в сообщении на Авито!/
Преимущества обучения в онлайн-школе:/
 - урок можно провести в любое удобное время в любом месте/
 - подбор преподавателя под интересы и цели ученика/
- все преподаватели - профессионалы/
- бесплатно переносим/отменяем занятия/
- бесплатно меняем преподавателя/
- контролируем методики и процесс обучения/
- все упражнения размещены онлайн, доступ к ним не ограничен/
- погружаем студента в английскую среду/
- определяем уровень владения языком/
- составляем персональные рекомендации по обучению/
- по окончании занятий даем сертификат, т.к. являемся лицензированным учебным заведением/
- удобная система оплаты/
- продаем курс не на период (например, полгода), а пакеты уроков (8, 16, 32, 64)/
- есть круглосуточная клиентская поддержка/
- создаем личный словарь ученика/
- есть собственное мобильное приложение Words, в котором можно учить слова в свободное время/
- студент может привести друга и тогда оба получат 2 урока в подарок/
- разговорные клубы - неформальная встреча студентов с одинаковым уровнем знания языка через Skype на заданную тему, которую ведет преподаватель-модератор/
-еженедельная рассылка - бесплатный email-курс на любую тему/
- вебинары - онлайн-семинары, которые проводятся каждую неделю по вторникам на темы, связанные с изучением и практикой английского.