Монтаж узла учёта. Электрификация Устройство щитов ВРУ и вводных узлов учёта электроэнергии,внутренний электромонтаж проводки закрытрого и открытого типа./
Весь спектр монтажных работ./
 Соберём и установим щит учета на Вашем участке, в любой, необходимой комплектации согласно техническим условиям присоединения к электрическим сетям МОЭСК./
По Вашему желанию устанавливаем электросчетчики по численности тарифов (однотарифный, многотарифный), типу рабочего механизма (механические и электронные), численности фаз( однофазные и многофазные). Дополнительно могут быть установлены розетки для подключения электроинструментов и других электропринимающих устройств, с обязательным заземлением./
Производим монтаж щита учета электроэнергии на столб, с выводом всех необходимых проводов для дальнейшего их присоединении к опоре ЛЭП. Комплекс работ по оформлению пакета документов для подключения сетям электричества.Получение технических условий и составление договора с Мосэнергосбыт. /
Установка счётчиков, монтаж электропроводки,замена автоматов защиты, установка розеток и выключателей,установка светильников./
Домодедовский,Ступинский, Лениниский,Подольский,Чеховский,Раменский р-ны!!!/
От 14950 руб. под ключ!