Репетитор. Обществознание 1. Предлагаю помощь в подготовке к экзаменам по обществознанию в формате ОГЭ и ЕГЭ. (ст.м. Комендантский проспект). /
2. Предлагаю занятия по обществознанию (экономике, праву) для усвоения школьной программы общего и углублённого уровня ("подтянуть", устранить пробелы). /
/
-Разбор структуры экзамена. /
-Объяснение материала./
-Выполнение экзаменационных заданий в тренировочном режиме и подробный разбор после их выполнения./
-Работа над усвоением не только знаний, но и навыков./
/
Занятия могут проходить в форме лекций с подробным разбором материалов по всем модулям курса (социология, психология, философия, право, экономика и т.д) и/или быть направлеными на отработку тестовых заданий. /
Материалы для подготовки - составленные ФИПИ и др. учебно-методические пособия, видеоматериалы, тексты./
/
Я студентка Санкт-Петербургского государственного университета. /
Бакалавр философского факультета с красным дипломом, бюджет./
На данный момент - магистрант СПбГУ философского факультета. /
Изучала обществознание углублённо в школе вместе с экономикой и правом, сейчас моя специальность прямо связана со знанием общественных процессов./
/
Результат ЕГЭ по обществознанию - 87./
Есть опыт работы - 2 года и успешный опыт подготовки подопечных к важным экзаменам. /
/
Стоимость академического часа - 900 рублей. 1,5 часа занятий -1500 рублей.*/
/
Первое занятие - знакомство с учеником и родителями, диагностика уровня знаний. /
/
*Первое занятие - бесплатное./
В связи с особенностями личного графика  готова заниматься по пятницам, субботам и воскресеньям. По телефону можно обговорить все возможные варианты нашего сотрудничества, отвечаю на звонки после 20:30. Если хотите чтобы я перезвонила, в смс укажите как к вам обращаться и в какое время перезвонить. :)