Электромонтажные работы любой сложности Мы предлагаем — вызов электрика в Нижнем Тагиле на дом, замену счётчиков, электропроводки, розеток, выключателей, ламп и приборов освещения, подключение сложных бытовых приборов(электроплит, варочных поверхностей, духовых шкафов, вентиляцию. Всевозможные электро-проекты. Электрификация любой сложности самых разных категорий помещений и зданий. Работаем в строгости по согласованному проекту. Гибкий подход к каждому клиенту. Звоните и пишите! Мы обязательно найдём нужное вам решение.