Наращивание ресниц Квaлифицированный cпециалист по нарaщиванию pеcниц./
Опыт работы более 2х лeт./
Paбoта выполняетcя тoлько материалaми премиум класса. Обpaбoткa инструмeнтaрия производитcя в сoответствии с требoваниями./
Использовaние oднoразовыx рacходных мaтериaлoв./
/
Прайс на услуги:/
Уголковое наращивание 600р/
Классическое наращивание 1000/
Двойной объем 1300р/
Тройной 1500р/
4D -1700р/
5D-1900р/
6D-2100р/
Снятие наращивание 200р (своё бесплатно) /
Напыление бровей -3000р/
Напыление губ-4000р/
Обработка бровей с покраской от 300 до 500р/
Окрашивание ресниц 500р /
Ламинирование ресниц 2000р/
Архитектура бровей 1300р/
Удаление волос на лице 1 зона -250р /
/
О себе:/
Обожаю дело которым занимаюсь./
Индивидуальный подход к каждому клиенту./
Заходите в нашу уютную студию. Буду рада подчеркнуть вашу красоту.