Кухня Кухня , мебель для кухни на заказ в Волжском с возможностью отправки по России/
 /
Изготовление кухонного гарнитура из лдсп , мдф по индивидуальному проекту./
 /
Работаем Ежедневно: с 8:00 до 17:00 / Ждем вашего звонка!/
 /
«Столярная мастерская №1»– это одно из самых больших столярных производств Волгоградского региона./
 /
Опыт в производстве деревянной мебели под заказ с 1987 года./
 /
От вариации изделия варьируется и его цена , но мы обязательно найдем для вас оптимальный вариант./
 /
Мебель для Кухни на Заказ по индивидуальному проекту/
 /
Кухня — это особое помещение любой квартиры, дома и требует совершенно особой мебельной обстановки. Нагрузка на мебельные конструкции высока, высоки и санитарные требования. Кроме прочности кухонная мебель должна совмещать привлекательный дизайн, и при всем этом точно вписываться в пространство помещения./
 /
Учитывая огромное разнообразие планировок кухонных помещений, последнее требование делает актуальным разработку и изготовление мебели для кухни на заказ, поскольку типовые гарнитуры подойдут не всем и не всегда./
 /
Можем изготовить гарнитур по вашим размерам/
/
Окончательная стоимость вашего изделия может меняться исходя из параметров, материалов и конструктива./
/
Корпус изготовлен из ЛДСП , толщина 16мм./
Возможна установка стеклянного фартука, столешницы и мойки из искусственного камня./
/
Всегда готовы пригласить вас на своё производство по адресу г. Волжский, ул. Дорожная 1/
 /
Ваша выгода при обращении к нам: /
— Бесплатный выезд на объект и замер/
— Мы имеем собственное полностью автономное производство, начиная от разборки и доставки до сборки мебели у заказчика./
— Работаем с материалами самого высокого качества – это помогает сохранить природную экологичность и долговечность вашей будущей мебели./
— Гарантия 2 года на любое изделие, работаем по договору./
— Все работы ведутся под чутким наблюдением технолога./
— Все наши изделия ручной работы из массива ясеня, дуба, бук, сосн/
— Гибкая ценовая политика и система оплаты (всегда идём на диалог)/
Готовы ответить на любые ваши вопросы по телефону/
 /
Звоните или пишите на Viber/WhatsApp, проконсультируем и предварительно просчитаем ваш заказ по телефону! 