Совместный бизнес Добрый день Я владелец помещения В Московской области городе Балашиха.Хочу предложить свое помещение в 100кв метров (БЕЗ АРЕНДЫ) для совместной реализации бизнеса . Можно обговорить любые предложения . Я предоставляю свое помещение а Вы тем временем предлагаете свои предложения . Я с вами ведем диалог после чего придя к взаимному соглашению Мы реализуем это в бизнес ,без каких либо арендных плат и обязательств между учредителями.Бухгалтерия будет прозрачна между двумя учредителями.