DJ Диджей На Ваш Праздник Музыкальное сопровождение мероприятий. (Свадьбы, Юбилеи, Корпоративы, Детские и Взрослые праздники и т.д.)/
- Музыка любая: Eurodance, Russian mix, Deep, House, 80е-90е , 80е-90е rmx и т.д.   /
- Опыт работы на праздниках более 5 лет. /
- Составление музыкального плейлиста под каждое мероприятие, с учетом Ваших пожеланий./
- База Ведущих и Артистов любого жанра/
- Доп. оборудование Любой Сложности/
- Помощь в организации праздника "Под ключ"/
/
Вк: Виталий Красноголовец