Уборка квартир, домов и придомовой территории Текущая и генеральная уборка квартир. Уборка и подготовка к сезону придомовой территории и беседок.  /
*В текущую уборку входит мытье полов, мытье посуды, уборка сан узла, глажка  и стирка одежды. Приготовление еды. Работа рассчитана на 2 часа в день. Оплата за выход 1000р /
* В генеральную уборку  входит мытье окон, люстр, отодвигание мебели и уборка за ними мусора, так же прочистка труб. Работа рассчитана на весь день. По договоренности можно разбить работу на 2 дня. Оплата от 2000 до 3000р (в зависимости от количества комнат в квартире). /
Опыт работы в клининговой сфере 3 года!/
Умею готовить, есть большой опыт в работе с детьми и животными!