Аренда автомобилей Аренда автомобилей с водителями для кортежа на свадьбу и другие мероприятия. По Вашему желанию возможно свадебные аксессуары ( можно и без них). Услуги : • Авто на свадьбу • Встреча из роддома • Авто для юбилеев и банкетов • Торжественных мероприятий(девичники) • Перевозка гостей на свадьбах и торжествах. • Аренда аксессуаров для свадебной фотосессии Имеются автомобили: HYUNDAI SOLARIS (черного цвета) SKODA RAPID (темно-синего цвета) смотреться очень представительно!!! Ухоженные и чистые( не прокуренные) салоны. Большой багажник. Тактичные и вежливые водители( 14 лет стажа) Музыка в салоне играет, по вашем пожеланиям. Цена: 400руб /час( с учетом езды по городу).