Юрист Рыков Михаил Профессиональный опыт с 1998 года. /
Весь спектр юридических услуг, в том числе абонентское сопровождение юридических лиц всех организационно-правовых форм и индивидуальных предпринимателей с любыми видами деятельности./
Перерегистрация, регистрация, ликвидация и внесение изменений в ООО, АО, ИП, некоммерческие организации, договорное право, составление и анализ договоров от начала до их заключения, составление локальных актов, в том числе кадровый учет, претензионно-исковая работа, жалобы и заявления. Представительство во всех инстанциях Арбитражного и судов Общей юрисдикции, Мировые судьи, Исполнительное производство./
Частным лицам: • Жилищное право • Семейное право • Налоги • Наследство • Миграционное законодательство • Оценка ущерба • Страховые споры • Трудовое право • Защита прав потребителей • ДТП/
Юридическим лицам: • Абонентское обслуживание • Регистрация компаний • Ликвидация • Готовые компании • Регистрация изменений •  Некоммерческие организации  • Налоговый и Правовой консалтинг • Бухгалтерское сопровождение • Аудит • Представительство в судах • Взыскание задолженности. Составление и Анализ Договоров./
Недвижимость: • Сопровождение сделок • Аренда • Подбор объектов.