Группа продленного дня для школьников АКЦИЯ! Скидка 10% на весь учебный год/
при заключении договора с 16.09.2019 по 30.10.2019/
приглашает первоклашек в продлёнку./
Новый формат развития – это не мечта, а реальность!/
Особое внимание уделяется именно развитию ребенка./
/
Подарите ребёнку интересный и развивающий досуг в детском центре «Рыжий кот»./
/
1. Трансфер из школы 170, 176, 136, 128 (индивидуально возможен трансфер из других школ)/
2. Педагоги помогут сделать все уроки и объяснят не усвоенное в школе/
3. Творческие занятия (рисование, лепка, литературное чтение, естествознание)/
/
Мы весело познаем законы природы и устройства мира с раннего возраста./
У нас проходят уроки занимательной науки./
Мы обязательно накормим детей сбалансированным питанием/
в соответствии со временем пребывания.