Создадим мобильное приложение под Андроид и iOS Делаем приложения для малого и среднего бизнеса./
Приложение для платформы Андроид и iOS, размещаем в магазинах приложений./
/
Ваши клиенты смогут скачивать ваше приложение и получать самую свежую информацию о вашей компании и ее предложениях.  /
/
Значок вашего приложения на экране смартфона ваших клиентов будет напоминать им о вас!!!/
/
Под нашу программу вам не придется создавать заново инфраструктуру и дублировать введенную уже информацию. Наша программа подстраивается под уже имеющуюся инфраструктуру./
/
Так же, у вас появляется возможность отправлять Push-уведомления ВСЕМ кто установил вашу программу не зависимо от того выходил ли этот человек когда-нибудь с вами на связь. Теперь вы сможете стимулировать ваших клиентов отправляя им сведения о ваших новых акциях и скидках, поднимая тем самым, ваши продажи.