Вывоз мусора.Борт,Пухто 27куб.Перевозки.Грузчики Вывезем мусор строительный и бытовой в течении 2-4 часов с момента подачи заявки !!!!/
- Выезжаем по городу и Ленобласти!! Л.О.!!/
 ( Ропша, Ломоносов, Сестрорецк , Выборг , Кингисепп, Осиновая Роща, Юкки , Кронштадт, Зеленогорск, Гатчина, Павловск , /
 Волхов, Приозерск, Луга, Петродворец, Токсово, Красное село,Сестрорецк, Стрельна, Шашуры-Шушары, Жепчужная плаза,   Cолнечное, Колпино , Усть-Славянка, Отрадное, Сосновый Бор, Тосно, Тайцы, Никольское, Всеволожск , Петергоф)/
/
Грузоподъемность до 14 тонн/
ГАЗели (1,5-3,5 тонн 10мкуб, 12-14мкуб 5-6 тонн. 16мкуб-18 куб.м) /
Пухто 14кубов, Пухто 27кубов, 10тонн -14тонн/
Ломовоз с краном/хапом/
Бычок боковой, бортовой, верхняя погрузка/
Самосвал/
-Вывозим любой мусор,при необходимости поможем грузчиками и спец.техникой для погрузки мусора./
- Автомобили бортовые ,закрытые (фургон) для вывоза мусора и перевозок как личных вещей так и (металлических изделий, ,торгового оборудования в утиль)/
/
- Грузчики на мусор 2+1 по 400р/
- Грузчики на погрузочные и разгрузочные работы после спуска мусора/
- Грузчики на переезд после утилизации, выноса мусора 2+1 по 350р/
-----------------------------/
* постоянным клиентам 20%/
* с 8 го часа работы грузчиков 10%/
* выезд на заказ свыше 30 км за КАД предоплата 25%./
/
- В концепции вывоза мусора Окажем услуги по сносу стен (демонтаж)  газобетон, бетон,кирпич, стяжка и тд..в квартире, частном секторе ,на даче. Далее вывезем строительный мусор. Выполним демонтаж/ монтаж в короткие сроки./
- предоставим разнорабочих../
- в наличии строительные мешки  9р/шт/
В концепции демонтаж + погрузка + вывоз - действует лояльная цена для заказчика только от стоимости демонтажа и погрузки /
ДО 24 кубов -10% /
СВЫШЕ - 15 %/
Выполним ваз заказ в срок и вовремя/
/
Заинтересованы в постоянном сотрудничестве/
Всегда рады новым клиентам , поэтому готовы предложить комфортную цену. /
/
Услугу оказываем по всем районам города, /
Адмиралтейский, Василеостровский, Выборгский, Калининский/
Кировский,Колпинский, Красногвардейский,Красносельский, Кронштадтский, Курортный, Ломоносовский, Московский, Невский, Павловский, Петроградский, Петродворцовый, Приморский,Пушкинский, Фрунзенский,Центральный