Пошив, ремонт, перекрой одежды, построение лекал Акция, до 15 октября 2019 г. при заказе двух платьев - цена за пошив 1750 руб. за одну вещь, итого 3 500 руб.  за два издели.Услуги профессионального закройщика. Пошив женской одежды на заказ: платьев, юбок, блузок, жакетов, брюк, костюмов и.т.д./
Ремонт одежды: укорачивание брюк, юбок, платьев, сарафанов и другие различной сложности швейные операции. Заделывание дыр на джинсовой одежде, и любой другой одежде.Перекрой одежды (готовое изделие подгоняется на индивидуальную фигуру). /
Также помощь в выборе фасона, ткани, фурнитуры. /
Короткие сроки изготовления!!!