Грузоперевозки Грузоперевозки по России из/в г. Луга. Отвезем все, что нужно! Машины оборудованы креплениями, поддонами и всем необходимым. Работаем с физическими и юридическими лицами, все формы оплаты (в т.ч. с НДС). Перевозка груза по межгороду быстро и качественно – мы сделаем это так, как удобно Вам! Срочная доставка груза по всей России Москва Санкт-Петербург Новосибирск Екатеринбург Нижний Новгород Казань Челябинск Омск Самара Ростов-на-Дону Уфа Красноярск Пермь Воронеж Волгоград Краснодар Услуги домашний квартирный офисный военный переезд негабаритные попутные рефрижераторные перевозки мебели попутные груз «200» услуги грузчиков недорого такелажные работы сборка разборка мебели перевозка с грузчиками область заказ газели с грузчиками грузовое такси грузчиками с машиной Звоните! Все услуги на фото - выполняются на автомобилях: Газель 4,2х2,2х2,3, грузоподъемность 2 т; Валдай 5,5х2,2х2,3, грузоподъемность 5 т; Маз 8,5х2,3х2,4, грузоподъемность 10 т; Фура 13,5х2,4х2,4, грузоподъемность 20 т.