Ремонт Пежо-Ситроен и других иномарок в Апрелевке Ремонт Пежо-Ситроен и других иномарок в Апрелевке./
Телефон работает!!!/
Виды выполняемых работ:/
Компьютерная диагностика(Lexia,MaxiDas DS708)./
Диагностика и ремонт ходовой части./
Диагностика и ремонт МКПП/АКПП/
Диагностика и ремонт ДВС/
Слесарные и сварочные работы./
Электрические работы./
Комплексные работы по техническому обслуживанию./
Промывка инжекторов./
Мелкий кузовной ремонт и покраска./
Помощь в приобретении и подбору запасных частей (Экзист, Автодок и т.д.)./
Помощь при покупке автомобилей. /
Хранение колёс./
Выездная диагностка и мелкий ремонт./
Диагностическая карта./
EP6,TU5,TU3,EW,XU.DW,HDI,EC./
MA,BE,AL4,4HP20./
Boxer,Jamper,Dukato./
Домашняя обстановка./
Трансфер клиента по Апрелевке и округе бесплатно./
г.Апрелевка, СНТ "Озёрное", ул. Лесная д.5 А.(Мамыри,Санники)./
Требуется автомеханик и автоэлектрик по совместительству.