Диджей с оборудованием Диджей 1000 р/час, диджей  с оборудованием 2500 р/час , акустика на 1 Квт JBL EON 515 XT или Dynacord, 1-2 радиомикрофона Shure PGX Beta 58a, диджейский комплект Pioneer, 2 звукоанимационных световых прибора. Минимальный заказ 3 часа. Выезд за город до 30 Км плюс 1000-3000 руб. Любое дополнительное звуковое,световое,караоке и видео оборудование по специальному прайс-листу со скидкой до 50 % . Опыт с 2000 года.Любой музыкальный формат, фанфары, отбивки, подложки . Так же работаю с ведущими, моими друзьями, работниками в сфере радио, телевидения, кино , журналистики ,саксофонистом ./
Работаю с физическими и юридическими лицами .Чек./
/
#диджей с оборудованием #диджей/
#прокатзвука #прокатсвета #арендазвуковогооборудования #прокатсветовогооборудования/
#диджейсоборудованием