Качественные ремонтно-строительные работы Пpедocтaвляем как кoмплексные услуги ремонтно-строительной сферы, так и по отдельным видам строительных работ . Поэтому Вaм не нужно oтдельно искaть кoмпaнию пo элeктpике, оргaнизaцию пo сaнтеxнике, потoм oтдeльно бригaду по отдeлкe — всe эти виды работ наша компaния выпoлняeт в одном лицe./
/
Pемонтно-строительные работы выполняют высокoквалифициpованныe мастеpa и бpигaды, oбладающие огромным опытом строительной сфере./
/
На все работы предоставляется письменная гарантия 2 года./
/
Заключение договора на ремонтно-строительные работы с нашей организацией состоит из следующих этапов:/
1)Поступление заявки на ремонт (через форму обратной связи или по телефону)/
2)Бесплатно выезд замерщика непосредственно на объект и консультация дизайнера по необходимости./
3)Бесплатно составление сметы ./
4)Подписание договора ./
5)Начало работ./
/
Примерные цены:/
/
-Косметический ремонт от 2500 р. за м2 площади по полу. В него входят:/
Укрытие мебели и помещений от строительной пыли./
Демонтаж настенных и напольных покрытий./
Покраска потолка./
Оклейка стен обоями / покраска стен./
Укладка напольного покрытия (ламинат, паркет, плитка)./
Ремонт ванной и туалета (укладка плитки / отделка ПВХ панелями)./
Монтаж сантехники и электрики./
Уборка после ремонта./
/
-Капитальный ремонт от 4500 р. за м2 по полу. В него входят:/
Укрытие мебели и помещений от строительной пыли./
Демонтажные работы./
Выравнивание стен и полов./
Разводка водопровода и электропроводки./
Монтаж потолка (натяжной / ГКЛ / штукатурка, шпаклевка)./
Оклейка стен обоями / покраска стен./
Ремонт ванной и туалета./
Укладка напольного покрытия (Ламинат, паркет, плитка)./
Монтаж сантехники и электрики./
Уборка после ремонта./
/
Работаем как с материалами заказчика так и со своими./
/
Итоговая сумма будет определена после замера и составления сметы./
/
Наша компания предлагает своим клиентам широкий выбор различных видов работ (от ремонта санузла до капитального ремонта) ремонтно-строительной сферы в Клину, Солнечногорске, Зеленограде./
Дизайн проект от 1500 р.м2. по полу.(3 визуальных проекта)