Уничтожение клопов с гарантией Если вы столкнулись с щепетильной ситуацией - обнаружили клопов дома, в гостинице или в офисе, обращайтесь в нашу компанию./
 /
Рекомендуем не терять время, ведь на кону не только чистота и порядок, но и ваш комфорт, спокойствие и здоровье, поскольку присутствие “вредителей” может стать главной причиной появления на теле раздражений, зуда и появления инфекционного заболевания./
/
1. Мы проведем весь комплекс по уничтожению клопов по всей территории квартиры./
2. Благодаря накопленному опыту работы, мы применяем только эффективные современные методы./
3. Мы используем полностью безопасные для человека и животных средства./
4. Мы работаем круглосуточно, наши специалисты смогут приехать в любое удобное для Вас время./
5. На услуги по выведению постельных клопов заключается договор, предоставляется документальная гарантия на уничтожение клопов сроком до 12 месяцев!/
6. Вы сможете вернуться в помещение уже через несколько часов по завершении дезинсекции./
7. У нас есть все необходимые лицензии и сертификаты для осуществления данной деятельности./
8. За более детальной информацией Вы можете приехать к нам в офис (адрес в геолокации объявления).