Курсы красоты для девочек Научиться правильно себя вести, красиво говорить и неповторимо выглядеть необходимо каждой маленькой леди./
⠀ ДЛЯ КОГО:/
Для девочек от 10 до 16 лет⠀/
Что ВХОДИТ В КУРС:/
–правильное питание и спорт/
– красивая осанка/
– походка и жесты/
- основы макияжа и уход за собой/
- уход за волосами и школьные прически/
- знакомство с различными стилями одежды/
⠀⠀/
РЕЗУЛЬТАТЫ, которые сможет достичь ваш ребенок ПОСЛЕ прохождения КУРСА:/
1. Уверенно себя чувствовать в любых ситуациях/
2. Правильно ухаживать за волосами и делать прически/
3. Грамотно сочетать одежду/
4. Полезным привычкам/
5. Правильно и красиво говорить