Аренда кабриолета BMW 320i в Сочи и Адлере Предлагаем арендовать в нашей компании просторный и стильный BMW 320i для путешествий по Сочи./
/
 Автомобиль предоставляется юридическим лицом, что гарантирует Вам защиту Законом о Защите Прав Потребителей, также возможна оплата по счету от юрлица с оформлением всех соответствующих документов./
 БМВ 320 интересный автомобиль, с традиционным задним приводом и отточенной управляемостью, достаточно просторный для четверых человек. Данный кабриолет оснащен бензиновым двухлитровым мотором, мощностью 156 л.с. Красивый цвет кузова PlatinBronze и бежевый кожаный салон./
/
Стоимость проката этого автомобиля:/
 - 1 сутки проката - 5000 рублей за сутки./
 - 2-9 суток проката - 4500 рублей за сутки./
 - 10 и более суток проката - 4500 рублей за сутки./
/
 Залог вносится при получении в аренду автомобиля, в размере 10000 рублей. Возврат залога осуществляется при сдаче автомобиля. В стоимость аренды включены 250 км пробега ежесуточно. Доплаты за дополнительных водителей отсутствуют. В автомобиле автозарядка, монопод, карта достопримечательностей, автодержатель, зонт. Круглосуточная техническая поддержка. Бесплатно установим кресло/бустер/зажим. Этот автомобиль имеет соответствующий пакет документов, для выезда в Республику Абхазия. В нашей компании самый большой парк кабриолетов в России, 30 автомобилей стоимостью от 2 000 руб/сутки, до 30 000 руб/сутки./
/
 Ниже в разделе "Другие объявления магазина Прокат кабриолетов Cabrio-Sochi" Вы можете найти все наши предложения.