Аренда трала. Услуги. Перевозка негабарита Услуги тралов и низкорамных площадок по перевозке крупногабаритных и тяжеловесных грузов до 180тн./
Всего в парке 82 трала для выполнения разного вида перевозок, грузоподъемностью от 25 до 180тн./
- Перевозим спецтехнику: экскаваторы, бульдозеры, комбайны, трактора, погрузчики, любую карьерную и сельхоз технику./
- Нефтяное оборудование, цистерны, ёмкости, трубы, и т.д/
- Военную технику, БТР, вертолёты, самолёты, и т.д/
- Бытовки, контейнера, дома, модуля, понтоны, металлоконструкции./
1. Оплата любая (наличный, безналичный, безналичный с НДС). Постоянным клиентам отсрочка платежа до 60 дней./
2. Стоимость обговаривается индивидуально в зависимости от габаритов груза и маршрута следования./
3. Страхование груза (АО СГ Спасские ворота). По вашему желанию можем застраховать груз./
4. Автомобиль прикрытия, сопровождение ГИБДД, оперативное получение спец разрешений. Большой опыт перевозки негабарита по России./
5. Компания "Гефест" перевозим негабаритные грузы с 2007 года./
6. Работаем ЕЖЕДНЕВНО, 24 часа в сутки, 7 дней в неделю./
После подписания договора вы получаете трек-код отслеживания груза./
Для оформления заявок, расчета стоимости и получение ответов на интересующие Вас вопросы СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ ПО ТЕЛЕФОНУ или НАПИШИТЕ СООБЩЕНИЕ НА АВИТО.