Ремонт стиральных машин. Ремонт холодильников Ремонт стиральных машин в Калуге. Ремонт холодильников с официальной гарантией. Трезвый и вежливый мастер починит вашу технику. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼/
 /
❶ Кто мы?/
 /
Частная мастерская ★Специалист★ - это группа мастеров, которые начали свое дело в Калуге, работая в разных сервисных центрах. 2,5 года назад мы открыли своё ИП и начали работать на себя. Мы не ломим цену, как это делают огромные сервисные центры, и не пропадаем бесследно, как частные-мастера подработчики. Нам важно, чтобы Вы остались довольны работой и порекомендовали нас знакомым./
 /
❷ Вежливые люди без перегара/
 /
Прийти к клиенту пьяным - не уважать себя и свою профессию. Мы НИКОГДА не явимся к заказчику в пьяном состоянии, никогда не нахамим и не обидим человека. /
 /
❸ Выдаем квитанцию с подписью, печатью и всеми реквизитами/
 /
Мы работаем легально, оплачиваем налоги и выдаем квитанции в формате БСО-1, это удорожает услуги всего на 6%, зато вы получаете официальный документ с гарантией того, что мы не откажемся от своих гарантийных обязательств и никуда не исчезнем. /
 /
❹ Снижаем цену из-за оптовых закупок запчастей/
 /
У нас есть договоренности по закупке запчастей с большинством оптовиков в Москве, а также с рядом заводов-изготовителей на территории РФ. /
 /
❺ Никакого Китая! Только запчасти, на которые есть гарантия/
 /
Мы - ставим оригинальные или российские запчасти от проверенных производителей. Это средний ценовой сегмент, который отлично зарекомендовал себя в работе и на который есть гарантия завода-изготовителя./
 /
❻ Выезд по Калуге и пригороду до 15км/
 /
Извините, но дальше ехать не имеет смысла, т.к. это занимает слишком много времени./
 /
❼ Выезд и диагностика - 300 рублей, если вы отказываетесь от ремонта. Если ремонт делаете у нас - то ничего не платите. /
 /
★★★ ЧТО МЫ ЧИНИМ ★★★/
 /
Любой ремонт стиральной машины на дому в Калуге/
 /
Не сливает воду (чистка системы или замена насоса)/
 /
Не греет воду (замена ТЭНа, термодатчика или ремонт модуля управления)/
 /
Гремит на отжиме (замена подшипников)/
 /
Не крутит (замена ремня, ремонт двигателя)/
 /
Не заливает воду (замена клапанов, чистка системы или ремонт модуля управления)/
 /
Не отжимает (замена ремня, ремонт двигателя, проблема со сливом)/
 /
Течет из люка (замена манжеты или ее герметизация)/
 /
Течет из другого места (устранение протечки)/
 /
Машинка глючит (ремонт или перепрошивка модуля управления)/
 /
Машинка скачет по ванной (замена амортизаторов, регулировка груза)/
 /
Любой ремонт холодильника на дому в Калуге:/
 /
Качественная диагностика/
 Замена компрессора, починка компрессора/
 Заправка фреоном/
 Замена термостата/
 Чистка капиллярной трубки/
 Ремонт электронного модуля-программатора/
 /
Замена испарителя/
 Чистка холодильника/
 /
★★★ КАКИЕ МАРКИ МЫ РЕМОНТИРУЕМ ★★★/
 /
Мы осуществляем ремонт стиральных машин (автомат) и ремонт холодильников следующих марок/
 /
Bosch, Samsung, Liebherr, Atlant, Nord, LG, AEG, Indesit, Ardo, Candy, Ariston, Siemens, Gorenje, Zerovat, AEG, Whirpool, BEKO, Zanussi, Вятка, Electrolux, Daewoo, Thomson, Vestel, Kaiser, Vitek и т.д.