Юридические услуги Консультации, подготовка исковых заявлений (заявлений), претензий, апелляционных, кассационных жалоб, юридическое сопровождение, представительство и защита в судах общей юрисдикции (Гражданские споры: /
Семейные (в т.ч. раздел имущества супругов, определение места проживания детей), /
Земельные, /
Трудовые споры,/
Жилищные,/
Наследственные споры,/
Обжалование действий должностных лиц,/
Взыскание долгов по расписке (договору займа),/
Возмещение материального ущерба,/
Компенсация морального вреда, ДТП),/
Участие в Верховном Суде РБ (РФ),  /
Арбитраж (хозяйственные споры),  /
Защита по уголовным делам, представление интересов потерпевших  по уголовным делам./
Возмещение вреда, причиненного преступлением./
/
Дела любой сложности! /
Опыт работы более 12 лет!