Компьютерная помощь Предлагаю услуги по настройке компьютеров и ноутбуков:/
/
Установка Windows./
Установка  Linux./
Установка  Mac OS./
Установка любых драйверов для любого устройства./
Настройка операционной системы для максимального быстродействия./
Восстановление работы операционной системы после различных сбоев, синих экранов, вирусных атак. /
Установка антивирусных программ платных и бесплатных. /
Настройка различных сетевых соединений: ADSL, Wi-Fi./
Чистка ноутбуков от пыли и загрязнений./
И многое другое...