Натяжные потолки Приятная СКИДКА каждому клиенту!/
/
Без ПЫЛИ и ГРЯЗИ!/
/
Работаем монтажным пистолетом!/
/
Cold stretch (Холодная натяжка)/
/
KRAAB 3.0 (Бесщелевой потолок)/
/
Световые линии/
/
Любой цвет, любая фактура!/
/
Без посредников, скидка каждому клиенту! Сотни довольных клиентов. Опыт более 6 лет. Производим работу безопасным оборудованием. Качество потолков отличное, БЕЗ ЗАПАХА. Выезд, консультация и замер бесплатно! Также выезжаем в районы и другие города! Занимаемся обслуживанием натяжных потолков. Ремонт порезов, снятие и натяжка старого потолка! Слив воды! Утопка люстр! Оплата производится только по факту сдачи работы! Никаких предоплат! Звоните договоримся!