Наращивание, (ламинирование) ресниц и волос, Шугар *Высокое качество процедуры, профессиональные материалы. Стерильные одноразовые расходные материалы. К каждому клиенту индивидуальный подход. Комплекс (подмышки, глубокое бикини и ножки) 1000р. /
*Профессиональное наращивание ресниц. Материалы премиум класса. Классика 650р., 1.5D 750р., 2D 1000р., 3D 1400р, эффект Ким Кардашьян 1700. Снятие чужой работы 150р. Процесс  наращивания от 1.5 до 2-х часов. Ламинирование ресниц 700р./
*Капсульное наращивание натуральных славянских волос.Наращивание одной пряди с капсулой 35 р., капсулирование одной пряди 15р., коррекция 55р. Большой выбор волос, гарантия, качество. Стоимость волос уточняйте. Елена