Решение задач по математике, информатике Пoмoгу с peшениeм заданий:/
- математика/
- прогpаммиpование C++/
- олимпиaдныe зaдачи, ОГЭ, EГЭ/
/
Являюсь студентом мехмат МГУ!/
/
На данный момент уже выполнил около 20 заданий. Все клиенты довольны. Большая часть из них продолжила сотрудничать./
Могу скидывать задания для подготовки к олимпиадам по математике и проверять их./
Также работаю репетитором. Мои курсы прошли 6 учеников./
/
Высылаю решение с подробным объяснением./
/
Есть ряд олимпиад, в которых я занял почетное место, а именно я являюсь призером московской математической олимпиады, призером  межрегиональной олимпиады по математике и криптографии, призером турнира городов, призером олимпиады Ломоносов, призером всесибирской олимпиады по математике, призером регионального этапа всероссийской олимпиады, призером олимпиады САММАТ./
Обучался в специализированном учебно-научном центре при МГУ./
/
Цена договорная.