Обучение взаимопониманию с собакой. Передержка Помощь в обучении и воспитании собак. Послушание,коррекция поведения,ОКД(общий курс дрессировки),ВН(собака-компаньон)-подготовка к испытаниям,танцы с собаками(подготовка к соревнованиям),цирковые трюки. Занятия индивидуальные и групповые,в удобное для Вас время. Инструктор-дрессировщик Елена./
 Передержка собак! (квартира)./
                                          ВНИМАНИЕ!!! !!! !!!/
  Ведется набор в группу щенков и молодых собак на курс начальной дрессировки,с последующим обучением таких нормативов как ОКД и ВН. Групповые занятия будут проходить в ю-з районе, по адресу:ул.г.Перхоровича,4а,на кинологическом стадионе.Звоните,записывайтесь! Количество ограничено).