Сиделка, няня Готова оказывать услуги/
и помогать пожилой женщине(с мужчинами не работаю((( минимум на 3 часа в день . Прогулки,  водные процедуры, стрижка, пидикюр, кормление, уход , массаж,  замер давления, уборка в доме, глажка белья, уход за  животными, закуп продуктов, приготовление еды и мелкие поручения.    Опыт по уходу 10 лет. Можно не каждый день.   Во всем индивидуальный подход.  Люблю людей, трудолюбива, внимательна и доброжелательна. Возраст 56 лет. Жду предложений! Имею опыт работы няней с детьми.