Персональный тренер Hammer Fit на Маркса Полное персональное ведение от силовых и аэробных программ до стрейчинга и пилатеса. Работа с индивидуальными особенностями, направленная на снижение веса, набор массы, исправление осанки и проработку проблемных зон. Индивидуальная работа по питанию. Нутрициолог. Приглашаю к себе на тренировки всех желающих! Сделаем красивое и функциональное тело без вреда для здоровья./
Диплом, многочисленные сертификаты, посещение мастер-классов. Опыт тренерской деятельности более 6 лет.