Диджей + ведущий на свадьбу, юбилей, праздник Многолетний опыт работы в проведении и качественном музыкальном сопровождении торжественных мероприятий - свадьбы, корпоративные вечеринки, дни рождения, юбилеи, выпускные вечера - в общем мероприятия, где просто необходима МУЗЫКА!!!! В арсенале - большой объем музыки разных жанров и направлений, профессиональная аппаратура (полный набор!) Кроме того, работаю по Вашим заявкам - трек- лист меняется в соответствии с вкусовыми предпочтениями Вас и Ваших гостей. Работаю и со своей аппаратурой (предпочтительно),а также с тем, что есть в наличии у заказчика, либо в развлекательном заведении. Предлагаю услуги аренды.