Комплект осветит. оборудования Gemini 400Rx (x2) Комплект осветительного оборудования Gemini 400Rx, состояние новое. /
В комплект входит:/
• 2 моноблока Gemini 400Rx, включая импульсные лампы, пилотные лампы, сетевые кабели питания и защитные колпаки для импульсных ламп./
• 2 х 120 ° широкоугольных отражателя с креплениями под зонты./
• 2 х 90 см комбинированных серебряно/белых зонта./
• 2 х 225 см удобные стойки для моноблоков. /
• 1 х радиосинхронизатор Pulsar Tx./
• 1x 1м гибкий синхрокабель./
• 1 х чехол.