Штатив Manfrotto 055xprob+808RC4+mbag80 Продаю штатив Manfrotto 055XPROB, с "головой" и кофром./
Штатив, использовался 5 раз, и несколько лет лежал в шкафу без дела и работы. Нет потертостей, сколов, резинки на ножках не имеют стёса (см. фото). Иными словами штатив не использовался, на фото все это видно. /
Причина продаже, распродаю не спешно свою фототехнику. /
---/
Спецификация:/
Штатив:/
Минимальная высота: 22 см/
Максимальная высота 190.5 см/
Вес всего в кофре: 4.5 кг/
Нагрузка 4 кг (на сайте manfrotto, но думаю на до 7-8 кг может выдержить)/
Центральная штанга может менять радиус, так же как "ноги"./
---/
Голова для штатива:/
Максимальная нагрузка: 8 кг/
Вращение при панорамировании град: 360 /
Уклон вперед, град: от -30 до +90/
Боковой уклон, град: от -30 до +90/
Съемная площадка: 410PL/
Вес: 1, 5 кг/
От себя добавлю, голова очень подвижная с прекрасным ходом./
Живу в области, по договоренности могу приехать к станциям метро:/
Домодедовская, Павелецкая, Нагатинская./
Возможен торг.