Zhiyun Crane v2 (не падал, бережно использовал) По работе ни разу никаких нарекании не было. Ничего не ломалось, использовал аккуратно, никому не доверял. Даже не планировал его продавать, но очень понравился мне Ronin)/
/
Все потертости сфоткал, они не от падении, а от легкого трения, когда выключаешь стаб и носишь его во время съемки. /
/
Если не дозвонились, я скорее всего на учёбе) Пишите здесь или в мессенджерах, там всегда на связи/
/
В комплекте есть всё, кроме кабеля microUSB, оставил его на одной из съёмок, но отдам вам свой, который использую. Думаю, это не страшно, так как тот был прям короткий)