Бинокль leica ultravid 10X42 BL Продам новый бинокль LEICA ULTRAVID 10X42 BL (полный комплект)./
 Самый совершенный с эстетической точки зрения бинокль , если у кого в запасниках имеется ЛЕЙКА M9,M10 ...да собственно и неважно какая ,-то данный бин будет прекрасным и великолепным дополнением к этим "шедеврам".....а сказочное изображение , выдаваемое данным наблюдательным прибором . станет навсегда апофеозом ваших представлений о красоте мира вокруг . живого и неживого , и будет всегда на протяжении вашей долгой жизни , добавлять красок и настроения и в серые  будни  и в солнечные праздники!/
Ни ценовая политика , ни уникальность и бескомпромиссное качество приборов ..ничто на сей момент , по понятным то в общем то соображениям, не может реанимировать интерес к "волшебному стеклу....хотя количество добавлений в избранное на всем известном ресурсе, практически бъет все рекорды,....интерес к оптике , как барометр возможностей человека , отвлечься от "работы и уплаты налогов"./
В отличии скажем от продуктов питания , которые мы хотим -не хотим но вынуждены постоянно потреблять , обменивая их на "казначейскую макулатуру" ..оптика далеко не является предметом первой необходимости и без нее уж точно можно прожить , как можно прожить и без путешествий , друзей и даже - любви.....НО в этом случае (конечно-же мы все разные)ИМХО согласитесь на что будет похожа наша жизнь , да и можно ли будет ЭТО вообще назвать -Жизнью..../
Пифагор когда то сказал .." Жизнь подобна игрищам: иные приходят на них состязаться, иные - торговать, а самые счастливые - смотреть." Вдумайтесь в эти слова ...СМОТРЕТЬ....Смотрите ! Смотрите на этот мир через лучшее в мире стекло ./
За прошедший месяц количество добавлений в избранное и систематический просмотр моих объявлений , вселяет определенный оптимизм , и нет не тот оптимизм который вселяет в тебя уверенность . что вот сейчас -купят, а тот оптимизм , который говорит нам о том , что несмотря на все метамарфозы с курсом доллара, со все увеличивающейся инфляцией и пропадающим  в тумане призрачных обещаний - счастливом будущим , тем не менее людям оптика  интересна , люди хотят получать удовольствие не только накупив продуктов в Пятерочке и напитков в "красном и белом", но и от чего то совсем иного , люди хотят и стремятся увидеть этот мир лучше и чище ,...природу -...осень-.....архитектуру...все то что называется -жизнью , которая увы.. так скоротечна ! /
Цена не имеющая даже близких аналогов, полный комплект...ну что еще нужно для полного оптического счастья , этот бин раз и навсегда, на всю оставшуюся и еще более счастливую жизнь , потому как мир измениться, станет другим!