Nikon d750 body. (без пробега, Id 6010073) Профессиональная зеркальная цифровая камера D750 с разрешением матрицы 24 Мп, чувствительность ISO 12 800. Процессор Expeed 4 обеспечивает скорость серийной съёмки в 6,5 к/с и видеосъёмку 1080/60p. Камера оснащена двумя слотами под карты памяти, встроенный модуль Wi-Fi,  3,2" поворотный дисплей на 1229 тыс. пикс, пылевлагозащищённый корпус и ёмкий аккумулятор. Камера куплена в 2016 году. Не использовалась. В упаковке из магазина. Пересылку не осуществляю.