Цифровая фотокамера Fuji X-T1 kit (18-55) black — Новые фотоаппараты с официальной гарантией Fujifilm- (два года). Есть в наличие в различных цветах и с различными объективами./
—  Новые фотоаппараты, РСТ, с двухгодичной гарантией./
— Продажа с полной проверкой в магазине./
—  Есть также вся техника фирмы Fujifilm/
— Есть обмен Вашего на Наше./
— Различная цветовая гамма аппаратов/
— Есть доставка по России/
фотокамера с поддержкой сменных объективов Цифровая фотокамера Fujifilm X-T1 Kit XF 18-55mm F2.8-4 R LM OIS Black /
— Модель X-T1 предлагает улучшенную систему управления в стиле зеркальных камер с механическими дисками и пыле-брызгозащищенностью*. При этом она сохранила все преимущества камер серии Х, такие как компактность, портативность и высокая скорость работы. Более того, ее новый электронный видоискатель практически не отличается от оптического благодаря высокой частоте обновления изображения./
— фотокамера с поддержкой сменных объективов/
— байонет Fujifilm X Mount/
— без объектива в комплекте/
— матрица 16.7 МП (APS-C)/
— съемка видео Full HD/
— поворотный экран 3"/
— Wi-Fi/
— влагозащищенный корпус/
— вес без элементов питания 390 г