Фотоаппарат мгновенной печати Lomo'Instant (набор) Продаю камеру Lomo Instant Sanremo + 3 объектива: /
/
- Fish-eye (обзор 170 градусов) - объектив «рыбий глаз»/
- Портретный объектив 35 мм /
- Макро-объектив для съемки с расстояния 10 см до объекта/
Также отдаю подробную инструкцию на русском языке, крышечки на объектив, набор карточек с описанием различных художественных техник съемки с примерами снимков и описанием настроек, позволяющих добиться лучшего результата./
/
Состояние камеры и объективов внешне и внутренне - НОВОЕ - пользовалась всего 3 раза./
/
Качество фото и возможности камеры отличные: /
- Мультиэкспозиция (можно накладывать несколько изображений на один кадр, получая коллаж из нескольких снимков на одном отпечатке)/
- Объектив с широким углом – уже в стандартном наборе Lomo Instant (в кадр поместятся все друзья)/
- Режим долгой (ручной) выдержки – можно рисовать на фото светом! /
- Встроенная электронная вспышка (позволяет снимать в любых условиях освещения)/
- Использует кассеты / картриджи Fuji Instax Mini на 10 или 20 фото (самый распространенный в мире тип моментальной фотопленки)/
К камере также подходят другие объективы - поле для экспериментов огромное! /
/
Получала на камеру очень много комплиментов! Очень жалко расставаться, но мне нужна другая камера сейчас. /
При покупке расскажу как пользоваться и покажу, какие получаются фото :) /
/
Это просто обалденный подарок не только для любителей фотографии, но и просто как полезный и очень стильный девайс на многие годы. Поверьте: пересматривать фото всегда очень трепетно и тепло, особенно, когда все сейчас хранится в телефонах. /
/
Звоните!