Nikon d3s пробег 45000 Продаю шикарнейший фотоаппарат Nikon d3s./
Состояние хорошее, есть минимальные потёртости в следствии использования. Пробег затвора около 45 000, при гарантированном в 300 000 и 700-800 000 по факту. Служил третьей камерой с широкоугольником. Матрица чистая. Резинки все на месте. В комплекте зарядное устройство, 2 аккумулятора и ремень. Скорость съёмки до 11 кадров в секунду, мощнейший автофокус, ISO 3200 абсолютно рабочее, баланс белого сказочный. Цвет жирный и нет никаких зелёных или жёлтых оттенков кожи как у 800-й и 600-й серии. Детализации и разрешения хватает за глаза./
Обоснованный торг.