Объективы СССР "35кп-1.8/120" и "И22-У1" Сделано в СССР./
1.                 35 КП -1,8/120     1550р./
Светосильный объектив, предназначенный для проецирования 35-мм кинофильмов. Умельцы умудряются их привинтить к Canon, Nikon, Pentax и др. для получения фото-изюминок с размытым фоном. Смотрим чужое фото №4./
Короче кто знает, тот знает./
С обратной стороны линзы нет./
2.                          И22-У1                 450р./
Объектив фотоувеличителя, И22 -У1./
1:3,5, F=50мм/
В рабочем состоянии. Внешний вид на фото./
Через переходное кольцо профессионалы их ставят на "японцев" для макросъёмки (см.фото №6)./
/
Цена указана за пересылку почтой по России./
Если вы видите это объявление, значит оно АКТУАЛЬНО.