Canon EOS 650D KIT 18-55 is ll(11000 кадров) Полупрофессиональная зеркальная камера с сенсорным поворотным дисплеем. Это первая камера у Canon оснащенная следящим автофокусом в видео , "Бритвенную" резкость обеспечивает девятиточечная система автоматической фокусировки как в 60D.У камеры новый процессор DIGIC 5+ как в профессиональных камерах. Высокое рабочее ISO позволяющее делать отличные снимки в условиях слабого освещения. Автоматический анализ сцены и выбор оптимальных настроек.HDR режим(камера делает три кадра с разной экспозицией и объединяет их в один с сохранением деталей и в тенях, и на свету. В режиме съемки с рук ночью камера делает несколько снимков с короткими выдержками и объединяет их в один кадр для устранения размытости.) Бережное пользование , Идеальное состояние! Пробег всего 11000. Матрица чистая. Любые проверки..Коробка ,зарядное, диски с П.О.,шнуры,ремень. Объектив со встроенным стабилизатором/
Торга нет!