Prowell - новые фоторюкзаки Удобный вместительный фоторюкзак для одной-двух зеркальных фотокамер, 4 – 6 дополнительных объективов, аксессуаров и личных вещей. Разделители основного отделения создают дополнительную жесткость и обеспечивают безопасность оборудования. Рюкзак оснащен откидным клапаном для штатива и петлями для аксессуаров. Также имеется большой фронтальный карман размером 20х32 см, закрывающийся на молнию./
 /
Особенностью рюкзака является повышенная безопасность - доступ к основному отсеку осуществляется только со стороны спины фотографа. Благодаря такому дизайнерскому решению фотографы будут надежно защищены от посягательств на дорогостоящее оборудование./
/
Внутренние размеры, см: 42 x 31.5 x 17/
 Внешние размеры, см: 44 x 33,5 x 19/
 Вес: 1.06 кг/
 /
◌ ◌ ◌/
 /
Я готов встретиться с Вами в любой день на Щелковской: либо на ст. м., либо если Вы будете на а/м, сообщу свой адрес./
 Пожалуйста звоните или пишите на почту./
/
С уважением, Владимир