Canon S5iS Canon S5iS, в хорошем состоянии, в комплекте зу./
/
Арт. 1571743984/
/
ЛО 157/
/
«Чтобы посмотреть весь ассортимент нашего магазина перейдите по ссылке в блоке справа ⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒/
/
Или нажмите на ссылку внизу в разделе «Другие объявления магазина»./
/
У нас Вы найдете большой, постоянно пополняемый ассортимент б/у техники по умеренным ценам. Будем рады видеть Вас в числе наших довольных клиентов!/
/
Узнать подробную информацию по товару Вы сможете у специалистов ломбардных отделений./
/
Ждем Вас по адресу г. Москва м. Алтуфьево, ул. Алтуфьевское ш. д.86 Ломбард Благо. Каждый день с 9.00 до 20.00.