Canon PowerShot SX1 IS Фотоаппарат в идеальном состоянии . 20ти кратный оптический зум. Широкоугольный объектив. Качество снимков и видео сравнимо с зеркальным аппаратом. Питание от 4х пальчиковых батареек. Поворотный дисплей позволяет делать снимки из любого положения. В солнечную погоду и если просто  привычнее , то можно  делать снимки через обычный видоискатель , как в зеркальной камере. Есть режим макросъемки, спортивный, ручная выдержка , ручная диафрагма, портретный, автоматический. Видео FOOL HD и стерео микрофон.