Комплект домашней фотостудия "Falcon eyes" Срочно продаю набор домашней фотостудии от компании Falcon. /
С момента покупки пользовался пару раз./
Набор замечательно функционирует, без каких либо помех. /
Не продал бы, если бы не нуждался в финансах. /
Так же в подарок отдаю 2 фона (2 x 5) 1-GreenScreen 2-красный, очень дорогой материал у фонов (не обычная тряпка). /
Так же отдаю синхронизатор. Ничего не нужно будет вам докупать, купили набор уже сразу же можно будет пользоваться, всё есть для того что бы начать фотографировать или же снимать. /
Так же хорошая студийная вспышка FALCON EYES SS-100MR. Обладает великолепной универсальностью, которая позволяет /
использовать ее как в роли основной вспышки при работе в малых домашних студиях, так и в качестве /
ведомой вспышки во время съемки в больших фотостудиях. /
Хорошая мощность с плавной регулировкой./
Возможность использовать светофильтры./
Наличие подключения для синхрокабеля./
Специальное гнездо для фотозонта./
Моделирующая лампа./
Небольшие габариты и маленькая масса./
Основные технические характеристики:/
Мощность вспышки 12,5~100Дж /
Ведомое число (стандарт ISO100) при максимальной мощности составляет 30/м /
Перезарядка при максимальной мощности на протяжении 6 сек /
Цветовая температура в 5600 К /
Импульс продолжительностью 1/1000 сек /
Мощность моделирующей лампы 60 Ватт (без регулировки) /
Диаметр гнезда 1/8" /
Напряжение синхровывода равно 6 В /
Напряжение для питания вспышки ~230 В (50 Гц). /
Всё что отдаю в подарок тоже есть на фотографиях. /
Возможен торг(на месте). /
Жду в личных сообщениях.