Фотоаппарат sony Cyber-Shot DSC-H300 Передам в умелые руки чудо-фотоаппарат японской выдумки. Покупал в январе 2017 года в DNS, в надежде, что фото станет хорошим увлечением для дочери, но не "сраслось". Практически новый. Работает как швейцарские часы. /
Зум, качество фото - просто "огонь". Хорошая штука для тех кто начинает заниматься фотографией, а не телефонной селфушкой и съемкой все что под руку попадет. Классный "накопитель" всех красок летнего отпуска. /
По характеристикам:/
Матрица: Super HAD CCD, тип 1/2,3" (7,76 мм)/
Число эффективных пикселей: 20,1 Мп/
Оптический зум: 35х/
Угол обзора: 82 град. – 2 град. 50 мин. (25–875 мм2)3/
Видоискатель: отсутствует/
Питание: батареи АА/
Объектив: не съёмный/
ЧЕХОЛ-СУМКА в подарок. Разумный торг для хороших покупателей