Canon EOS 1300D kit 18-135 IS новый В нашем магазине большой выбор фото и видеотехники, а также аксессуаров. В наличии фототехника таких производителей как Canon, Nikon, Sony, Olympus, Fujifilm. Доступны различные формы оплаты. Для Юр.лиц есть оплата по безналичному расчету. Выдаем товарные и кассовые чеки. Возможен обмен на вашу фототехнику. Принимаем фототехнику на реализацию, выкупаем за наличный расчет. /
 /
Осуществляем доставку по всей России с оплатой при получении (по Москве стоимость доставки 300р, по другим регионам уточняйте у оператора).Мы находимся по адресу: г. Москва, Сущёвский вал, дом 5, строение 1а, павильон Е-31, TЦ "Компьютерный", с 10 до 20 ч. ежедневно(схема проезда на последнем фото)./
 /
Canon EOS 1300D kit 18-135 IS :  /
— любительская зеркальная фотокамера/
— байонет Canon EF/EF-S/
— объектив в комплекте, модель уточняйте у продавца/
— матрица 18.7 МП (APS-C)/
— съемка видео Full HD/
— экран 3"/
— Wi-Fi/
— вес с элементами питания без объектива 485 г