Nikon Coolpix L12 Фотоаппарат Nikon Coolpix L12 /
Б/У. Полностью рабочий. Внешнее состояние на 4. Без батареек. Карта памяти (512 МВ) в наличии./
Разумный торг уместен!/
/
Разрешение: 7 мегапикселей (3072 x 2304)/
Видоискатель (и): 2,5 ″ TFT LCD/
Объектив: f2.8-f4.7 / 5.7мм-17.1мм (эквивалент 35мм-105мм) полностью стеклянный оптический объектив Zoom-Nikkor/
Автофокус: система автофокусировки с обнаружением контрастности по центру/
Выдержка: Авто/
Вспышка: встроенный мультирежим (Авто, уменьшение эффекта красных глаз, заполняющая вспышка, медленная синхронизация и выкл.)/
Измерение: 256-сегментный (мульти-шаблонный) матричный учет/
Баланс белого: TTL Авто, Дневной свет, Лампа накаливания, Флуоресцентный, Облачно, Вспышка и WB (ручная настройка)/
Чувствительность: Авто (ISO 50 - 1600)/
Носитель памяти: SD / SDHC / MMC/
Формат файла изображения: JPEG/
Подключение: USB 2.0 и A / V выход/
Питание: 2 щелочные, NiMH или литиевые батареи типа АА