Nikon Speedlight SB-800 Nikon Speedlight SB-800 – товар бывший в употреблении (б/у)./
/
 Осуществляем «продажу/обмен/выкуп» /
/
- Внешнее состояние: идеальное, минимальные следы использования. Повреждений нет./
- Неисправности: отсутствуют! проверена, все режимы в полной исправности, лампа не требует замены!/
- Комплектность: вспышка, рассеиватель, подставка, чехол, инструкция./
- Гарантия нашего магазина./
- Цена: 7.000 рублей./
/
 - Товар находится по адресу: Москва, м. Бауманская, ул.2-я Бауманская 7 строение 1а (вход с технического переулка)./
 - Доставка по Москве и РФ осуществляется ТОЛЬКО транспортной компанией CDEK после полной оплаты товара./
 - Рассматривается выкуп проданного нами товара из-за необходимости:(минус 10% от суммы) – при отсутствии неисправностей, повреждений и падения цены на вторичном рынке (в течении 14 дней с даты продажи).