Sony A77 Body Коробочный Комплект Пробег 11 000 Вас приветствует FotoMix, представляем вам:/
 /
Sony Alpha A 77 body/
 /
Состояние: Отличное, пробег 11 тысяч кадров/
 /
Комплект коробочный./
/
Доставка/пересылка по всей России. Мы находимся по адресу: г. Санкт-Петербург, пр. Трамвайный 12 к2 (5 минут от ст.метро "Ленинский проспект") с 10 до 20 ч. (схема проезда на последнем фото)./
 /
Также можете посмотреть и почитать отзывы о нас вконтакте . /foto_mix_spb/
 /
Возможен обмен на вашу фототехнику. Выкупаем за наличный расчет. Гарантия на проверку./
 /
Предварительно бронируйте интересующие позиции по телефону