Фотоаппарат цифровой Panasonic Lumix DMC-FX7 Предлагаю компактный цифровой фотоаппарат Panasonic Lumix DMC-FX7. Состояние хорошее. Полностью рабочий. Матрица 5 Мпикс, оптика Leica, встроенный стабилизатор. Экран просмотра чистый, без царапин. Вместе с фотоаппаратом идёт зарядное устройство. Аккумулятор требует замены. За отдельную небольшую плату отдам подходящий мягкий неопреновый чехол./
Обратите внимание, что для полноценного использования необходимо будет поменять аккумулятор и вставить новую SD карту, не SDXC, и не SDHC, он их не понимает.