Фотоаппарат «Кодак», США Новый супер-компактный, миниатюрный, удобный,многофункциональный фотоаппарат М-23, «Kodak/Кодак»,в подарок прочный компактный , стильный чехол с лямками , + карта памяти 8 GB ,  встроенная память  у фотоаппарата 32 GB, аккумулятор и зарядное устройство в комплекте. 5-и кратный зум,опция просмотр видео со звуком,видео режим, функция макросьемки, режим видео/фото, максимальное разрешение-4288x3216,экран-2,7”, автофокусировка, панорамная съёмка, режим подавления «красных глаз»,оптический стабилизатор, матрица-14,3 Мп. Вес-160 грамм, с батареей.  Есть отверстие с резьбой для крепления к штативу . Чехол с фотоаппаратом можно носит в руках, на плече, предусмотрено ношение  и крепление чехла на ремень, на пояс. Миф, что самый..... самый..... смартфон ( или айфон) фотографирует лучше  и качественней , чем этот фотоаппарат!!!