Swit S-2010 Накамерный свет на светодиодах LED Новый. Накамерный светодиодный прибор для профессиональных DV и HDV видеокамер. SWIT S-2010 создан на основе мощной светодиодной LED технологии и обеспечивает высокий уровень освещенности при профессиональной и любительской съемке. Мощность света на выходе прибор с 4 светодиодами эквивалентна использованию 40 Вт галогенной лампы с "дневной" цветовой температурой. Светильники имеют встроенный диммер для изменения уровня освещенности от 0 до 100%, двухстворчатые шторки, тонирующий и рассеивающий фильтры. Низкая потребляемая мощность – 12 Вт, срок службы светодиодов до 100 000 часов, относительно низкая цена выгодно выделяет накамерные светильник SWIT среди подобных им осветительных приборов. Питание S-2010 - от аккумуляторов SWIT или Panasonic/Sony/Canon/JVC Технические характеристики: Мощность светового потока 40 Вт Цветовая температура 5600K°/3200K° Яркость 550 люкс (1 м) Срок службы светодиодов 100 000 часов Потребляемая мощность 12 Вт Напряжение питания 6-9 В Питание от аккумуляторов SWIT S-8970/8D54/8428/8945 или аналогичных Sony, Panasonic, JVC, Canon. Время непрерывной работы, например,  от одного аккумулятора SONY NP-F970 около 24 часов./
 Вес 270 грамм /
Габариты 100х75х60 мм /
Прибор поставляется в комплекте с двухстворчатыми шторками, тонирующим и рассеивающим фильтрами. В комплекте есть сумка для переноски. /
Дополнительно можно приобрести специальный аккумуляторный адаптер под аккумуляторы Canon -Swit S-7200C/Panasonic - Swit S-7200P/Sony-Swit S-7200F/JVC-Swit S-7200J. Адаптер имеет крепление на ручку камеры. Цена адаптера 1900 руб