Студия grifon grif-69 Grifon GRIF-69 – комплект люминесцентного света мощностью 250 Вт с набором фонов./
 /
Включает всё необходимое для создания вашей собственной фото- или видео-студии. Идеально подходит для любительской фотосъёмки, начинающих и профессиональных фотографов.Легок в сборке и переноске./
 /
Правильная световая температура 5000-5500К даст чистый белый свет, поэтому пропадает необходимость длительной постобработки. Комплект легкий в сборке и транспортировке, хорошо подходит как начинающим фотолюбителям, так и профессиональным фотографам./
/
Комплектация: /
 /
Стойка GRIFON-1999nb – 2 шт,/
 Патрон LH-003 – 2 шт/
 Зонт Т-84 просветный – 2 шт./
 Система установки фона 240x305 см – 1 шт./
 Фон белый 180x280 см – 1 шт./
 Фон черный 180x280 см – 1 шт./
 Фон зеленый 180x280 см – 1 шт./
 Лампа 125Вт – 2 шт./
 Фотосумка./
 /
Можно приехать в магазин и все пощупать и оценить./
 /
Продажа и проверка в магазине. /
— Выдаем полный пакет документов./
— Доставим товар по всей России, курьером./
— Также имеются другие варианты компоновок студий.