Sony a7s Камера использовалась для свадебной съемки. Работает отлично, за всё время не было ни одного сбоя. Внешнее состояние на 4 (потертости). Аккумуляторы отлично держат заряд. Флешки не глючат./
/
Комплект:/
Камера Sony a7s, объектив Sony 28-70 f3,5-5,6/
Оригинальная зарядка, зарядка andoer на 2 аккумулятора./
1 аккумулятор Sony , 8 аккумуляторов dste и 2 дешевых ( всего 11 аккумуляторов)./
Адаптер для работы от power bank, 2 флешки по 64 gb и 1 флешка на 128 gb. Кабель hdmi. /
/
Торг уместен