Pentax k-r (KIT 18-55) Продаю фотоаппарат Pentax K-R. /
/
Верой и правдой служил мне 5 лет, а теперь уже 1.5 года просто занимает место после покупки нового. Обращался бережно, отщелкано 34874 снимка. Т.е. треть ресурса, если верить производителю. Из дефектов - пыль в видоискателе и изредка заедающий переключатель AFMF. Никаких иных функциональных дефектов в камере нет. Не падал, не тонул, по пустыням с ним не ходил. /
/
В комплекте:/
* оригинальная коробка, с гарантией (истекла) и чеком/
* фотоаппарат Pentax KR/
* китовый объектив SMC Pentax-DA L 18-55mm F3.5-5.6 AL/
* UV-фильтр Ф52 mm. Стоял с момента покупки./
* Зарядное устройство и шнуры питания/
* Аккумулятор. D-LI109. Живой и рабочий. /
* Оригинальный шейный ремень. Использовал 1 раз в жизни. Остальное время было крепление на кисть./
* Кабель для подсоединения к компьютеру через USB/
* Два каких-то CD-диска с ПО и инструкциями./
* Книжка-инструкция. К сожалению переплёт немного расклеился, но все страницы на месте/
/
Дополнительно отдаю адаптер на 4 AA - батарейки (изначально его в комплекте нет), новая защитная пленка на дисплей и фокусировочный экран с клиньями и микрорастром. Фотографировал с ним с момента покупки, т.е. 99% времени  так как у меня много мануальных объективов. Но перед продажей вернул оригинальный.