Микроскоп Огмэ-п3 СССР с объективом 210 мм Срочно продаю! ОГМЭ-П3, это вариант микроскопа МБС-10 выпускаемый специально для ремонта и монтажа микроэлектроники./
Объектив с большим фокусным расстоянием 210 мм./
/
Микроскоп в отличном состоянии! /
Без дефектов./
Оптика без царапин./
Заводские настройки не сбиты. Изображение отличное./
/
На микроскопе стоит Советский, специальный объектив высокого разрешения, с большим фокусным(рабочим) расстоянием 210 мм(f-210)./
Объектив сложный многолинзовый, анастигматический. Он даёт ровное качественное изображение, без искажений по краям./
/
+Подарок самодельная подставка для смартфона