Sony a7 (ilce-7) Куплен в официальном магазине Sony./
Идеальный фотоаппарат для путешествий и прогулок. Небольшой, гораздо легче зеркалки, но фото по качеству такие же яркие и четкие. Продаю так как хочу миниатюрную "мыльницу" для прогулок на детской площадке./
Объектив SEL2470Z, цена на официальном сайте 69 990,00./
Также в комплекте оригинальные ремень, зарядка и запасной аккумулятор , карта 64 Гб. Экран заклеен качественным финским защитным стеклом./
Сумка-чехол с возможностью носить на плече, в руке или крепить на поясной ремень. /
В магазине такой комплект стоит больше 160 тысяч/
Разумный торг./
Фото сделаны мной, обработка стандартным фоторедактором на айфоне.