Набор макроколец Fujimi fjmtc-C3AF на систему EOS  Набор макроколец Fujimi FJMTC-C3AF на систему EOS с поддержкой автофокуса /
— Новые оборудование в большом количестве, оригиналы. Также есть вся линейка этой фирмы./
— Продажа и проверка в магазине./
— Выдаем полный пакет документов./
— Доставим товар по всей России, курьером./
— Любая форма оплаты/
/
Удлинительные макрокольца для макросъемки устанавливаются между объективом и корпусом фотокамеры, что значительно увеличивает рабочий отрезок (расстояние между матрицей и объективом) и позволяет объективу фокусироваться с более близкого расстояния. Прирост фокусного расстояния до 65 мм. Макрокольца не имеют линз - поэтому не вносят в изображение оптических искажений и не влияют на качество изображения./
 Макрокольца имеют специальные электронные контакты с помощью которых объектив передает данные в камеру, поэтому работает поддержка автофокуса./
 Макрокольца состоят из: /
— - двух адаптеров, один из которых крепиться непосредственно к байонету камеры, второй - к объективу./
— - трех колец, высотой 13 мм, 21 мм и 31 мм.