Фотоаппарат Sony Cyber-shot DSC-W7 Коротко о товаре/
компактная фотокамера/
матрица 7.2 МП (1/1.8")/
съемка видео/
оптический зум 3x/
экран 2.5"/
режим макросъемки/
В комплекте хороший чехол и карта памяти 1 Гб/
Данная модель совмещает в себе 7.2 Mpix матрицу и компактные размеры. Объектив Carl Zeiss "Vario-Tessar", 3х оптический и 6х цифровой zoom, 5-ти точечная фокусировка с лазерной подсветкой обеспечивают превосходное качество снимков, сохраняемых либо на 32 Mb встроенной памяти, либо на карту памяти формата MemoryStick Pro. Большой и яркий 2,5" LCD дисплей. Питание камеры происходит от батарей или аккумуляторов размера АА.