Штатив-тренога с выдвижными ножками Tripod support Доставка по всей России, Курьерская доставка, Самовывоз./
/
Для заказа нажмите значок "НАПИСАТЬ СООБЩЕНИЕ", укажите ваш номер телефона, мы с вами свяжемся для оформления заказа./
/
---------------------------------------------------------------------------------------/
/
Прекрасно подходит для съемки на смартфон, фотоаппарат, видеокамеру, видеорегистратор и экшн камеру!/
/
Компактный аксессуар позволяет сделать профессиональные фото с высокой выдержкой в неподвижном положении. Его можно использовать в комплекте с моноподом. Штатив оснащен универсальным креплением, потому он совместим практически со всеми смартфонами, зеркальными фотоаппаратами, цифровыми видеокамерами, видеорегистратором или экнш камерами GoPro/Sjcam/Xiaomi. Вы сможете вести как статичную съемку с ровной поверхности, так и в движении. А в свободное время от съемок аксессуар прекрасно подходит в качестве подставки для смартфона. Смотрите любимые фильмы с максимальным комфортом!/
/
Технические характеристики/
/
Длина в сложенном состоянии: 16 см;/
Длина с выдвинутыми ножками: 21 см./
/
---------------------------------------------------------------------------------------/
/
Для заказа нажмите значок "НАПИСАТЬ СООБЩЕНИЕ", укажите ваш номер телефона, мы с вами свяжемся для оформления заказа./
/
Доставка по всей России, Курьерская доставка, Самовывоз.