Объектив Nikon AF-P 10-20 f4.5-5.6 VR G DX — Новые объективы, в количестве, с оригинальной гарантией Nikon два года. В комплекте бленда, чехол, инструкция, гарантийный талон. РСТ./
— Полная проверка на юстировку в магазине/
— Продажа с магазина. Выдаем полный пакет документов./
— Доставим товар по всей России, без предоплаты./
— Любая форма оплаты, наличность, безналичность, эквайринг (по карте) /
— Сверхширокоугольный объектив охватывает больше пространства, увеличивает перспективу и позволяет создавать эффектные композиции./
— Прочие параметры/
— Тип объектива широкоугольный Zoom/
— Фокусное расстояние 10 - 20 мм/
— Диафрагма F/4.5-5.6/
— Минимальная диафрагма f/22–29/
— Автоматическая фокусировка есть/
— Число элементов / групп элементов 14 / 11/
— Число асферических элементов 3/
— Число лепестков диафрагмы 7/
— Размеры (D x L) прибл. 77,0 мм х 73,0 мм/
— Вес прибл. 230 г/
— Угол обзора 109°–70°