Nikon d 5300 фот в идеале, только зацепил и оторвал кусочек резинки на видео глазке, можно заказать на Али, стоит копейки но не стал так как не мешает. в придачу флешка высоко скоростная на 32гб объектив 18-55mm кит+55mm 1.8 портретник. коробки и документы есть. чек тоже присутствует. бу полтора года. пробег 6200. за все 29000т. продажа без полтинника и флешки 21т/
П.С./
Хочу добавить от себя, камера оборудована вайфай, что как оказалось очень удобно. скачал приложение и сразу с фотика закинул фотки на телефон чуток покрутил цвет и можно на авку в ВК) либо можно фоткать через телефон на расстоянии. продаю так как хочу попробовать полный кадр.