"Dedolight". Комплект профессионального видеосвета В комплекте пять приборов:/
Dedolight DLHM4-300, 2 штуки, мощность 150 вт, галоген, диммер, спот, цена в магазинах - от 45 000 за 1 прибор/
/
Dedolight DLHM4, 2 штуки, мощность 150 вт, галоген, диммер, спот, цена в магазинах - от 39 000 за 1 прибор/
/
Dedolight DLH 650, 1 штука, мощность 650 вт, галоген, спот, цена в магазинах от 75 000,/
/
Кофр "Raylab Rbk-15" на весь комплект в подарок. Отдельно он стоит в магазине 6900. Также отдам фирменный кофр для стоек./
При покупке комплекта - стойки, стоимостью 30 000 в подарок! /
/
Для всех приборов есть шторки (кстати, в магазинах они продаются отдельно) и запасные лампы./
/
Вся техника в идеальном состоянии. В магазине такой комплект стоит почти 300 000 рублей и это без ламп и стоек и шторок./
Можно покупать отдельно. /
Я продаю все-это потому что ничего не использую. Осталось от фотостудии. Поэтому у меня просто лежит без дела./
/
Лучше звоните или пишите на электропочту. /
Территориально все находится в Липецке./
Также я продаю офигенный проектор, можете посмотреть по моим предыдущим объявлениям.