FujiFilm HS10 Главной особенностью этого цифрового компакта можно назвать объектив: он обеспечивает оптическое увеличение 30х с диапазоном светосилы f/2.8 – f/5.6, а также имеет функцию ручной фокусировки. Однако это не единственная выдающаяся черта аппарата. Так, чувствительность 16-Мп матрицы размером 1/2" может (в расширенном режиме) достигать ISO 12 800, предусмотрена возможность съёмки в RAW, а 3" дисплей выполнен поворотным и дополнен электронным видоискателем. /
Это первая камера фуджи с обратной засветкой матрицы.../
съемка HD-видео+ замедленная /
Глубина резкости, сочная картинка, съёмка макро и супер-макро, обширный набор функций и режимов настройки....  /
Ну, и  ценник на сегодня !!!, учитывая, что покупалась в пять раз дороже.