Заптчасти на DJI phantom 2 + Продаются запчасти квадрокоптера DJI Phantom 2 Vision Plus БУ./
1. Основная плата - 3.000р. -/
2. Подвес с камерой - 5.000р./
3. Верхняя часть корпуса с GPS антенной - 1200р./
4. 2 двигателя правого вращения + 2 двигателя левого вращения - 700р./шт. -/
5. 4 платы сигнальных светодиодов - 200р./шт./
6. Нога с коаксиальным кабелем антенны - 300р./
7. Пульт управления - 3.500р. -/
8. Зарядное устройство АКБ, модифицированное под зарядку от Powerbank для ноутбуков 17V. (+от сети) 1.200р. -/
9. Компас с кабелем - 1.200р./
10. Мелочёвка от болтов до разъемов АКБ, креплений подвеса и т.п. - спрашивайте, цена по договорённости. отправка по россии по авито доставки или транспортной компании в налчии в хабаровске