Фотоаппарат Nikon D3100 Kit хорошее качество изображения при плохом освещении;/
быстрый и точный автофокус (для своего класса);/
быстрый (для зеркалки) контрастный автофокус;/
удобный выбор точки фокусировки навипедом;/
достаточно емкий буфер и честная серийная съемка (со стандартной для этого класса камер скоростью);/
ручные настройки видео;/
удобная система подсказок./
Б/У. Состояние нового! В комплекте зарядное устройство, ремешок, кабеля и чехол. Торг. Либо Рассмотрю варианты обмена на Apple Watch )