Фотожилеты Lowepro S&F Technical Vest (+опции) Продам профессиональные жилеты Lowepro S&F Technical Vest  /
 для фотографов и видеооператоров , размеры L/XL ( 50-54) и S/M (46-48) Куплены в Америке  несколько лет назад, использовались очень мало, в отличном состоянии , в них не жарко и удобно,цена нового в 2,5 раза выше ( если найдете) Две регулируемых застежки на плечах позволяют точно подогнать по фигуре этот  легкий жилет. Затягивающиеся боковые ремни подгоняют жилет на спине и по плечам. Фиксатор на лацкане надежно крепит ремешок камеры при движении. Включает также: петли SlipLock™; нагрудные карманы; скрытое внутреннее отверстие для кабеля; потайной карман.Об удобствах и достоинствах расписывать не буду, в интернете полно видео и текста на эту тему , можно  так же посмотреть на сайте LOWEPRO, L/XL  по факту спокойно одевается на 56 размер с брюшком. S/M носила девушка с 46 размером одежды, он ей был довольно свободен.Стоимость указана только за 1 жилет.Дополнительно  к жилету есть  пояс из этой же серии S&F LIGHT UTILITY BELT ( в отличном состоянии) на который вешается куча подсумков серии S&F . Руки свободны, а объективы, батареи, аккумуляторы и карты памяти всегда под рукой и что важно - защищены от дождя, потому что все подсумки идут с водозащитными чехлами.Стоимость жилета с поясом - 4500р Дополнительно есть рюкзак  для перевозки жилета и аксессуаров Lowepro S&F, большой, туда помимо них, и подсумков  влезет еще много чего.- стоимость всех 3 предметов 6000р. 2 жилета 2 пояса и рюкзак отдам за 10 000 р. Встречаюсь только для продажи! на м.Щелковская, ВДНХ или Комсомольская, "посмотреть" - приезжайте сами в Подмосковье.На сообщения типа" возьму за столько-то" - даже не отвечаю.Цена указана, она  и так втрое дешевле.