Nikon coolpix s570 Продаю фотоаппарат nikon coolpix s570. В отличном состоянии, рабочий.  В оригинальном комплекте, упаковке и документами.  Аккумулятор родной, рабочий и не изношен.  Фотоаппарат использовался мало. В комплект входят кабели для подключения к ПК и ТВ. Также в комплект входит карта памяти SanDisk SDHC Card 16Gb + 47 Mb встроенной памяти в самом аппарате./
/
Подробные характеристики: /
Объектив - Фокусное расстояние (35 мм эквивалент) 28 - 140 мм, Оптический Zoom 5x /
Диафрагма - F2.7 - F6.6 /
Название объектива - NIKKOR /
Матрица: Общее число пикселов - 12.39 млн. Размер - 1/2.3". Кроп-фактор  - 5.62. Максимальное разрешение - 4000 x 3000. Тип матрицы – СCD. Чувствительность - 80 - 3200 ISO, Auto ISO /
Функциональные возможности - Баланс белого, автоматический, Вспышка встроенная, подавление эффекта красных глаз. /
Стабилизатор изображения (фотосъемка) цифровой /
Режимы съемки: Макросъёмка - есть /
ЖК-экран: 230000 точек, 2.70 дюйма /
Минимальное расстояние съемки - 0.03 м /
Память и интерфейсы: Тип карт памяти - SD, SDHC. Объём встроенной памяти - 47 Мб /
Интерфейсы: USB 2.0, видео, аудио. /
Емкость аккумулятора - 220 фотографий. /
Запись видео – есть./
Запись звука – есть./
Цифровой Zoom - 4x /
крепление для штатива./
Li-ion аккумулятор EN-EL10, зарядное устройство, USB-кабель, аудио/видео кабель, наручный ремешок, инструкция, компакт-диск с программным обеспечением