Адаптер M42-Nikon с линзой Качественный адаптер от производителя,для объективов M42 - Nikon F с линзой на /
беcконечность служит для установки объективов с резьбой М42 от фотоаппаратов /
Зенит/Pentax (Гелиос, Мир, Зенитар, Индустар, Юпитер, Таир, Волна), /
Пентакс (Asahi Pentax), Carl Zeiss, а также других не столь /
распространенных марок на фотоаппараты Nikon./
Данное переходное кольцо совместимо со всеми цифровыми и пленочными камерами Nikon, /
имеющими байонет Nikon F. Переходник подходит для любого объектива с резьбовым /
креплением М42. Установленный адаптер не мешает подъему зеркала на полнокадровых /
камерах Nikon./
В адаптер М42 - Nikon встроена коррекционная линза, которая компенсирует разницу /
рабочих отрезков систем Nikon и Зенит/Pentax, давая возможность, таким образом, /
снимать на беcконечности./
Переходник без одуванчика, наводка вручную по видоискателю./
Съемка может производиться в ручном режиме и в режиме приоритета диафрагмы./
Адаптер M42-Nikon с линзой качественный, изготовлен из высококачественного /
анодированого алюминия, окрашен в чёрный цвет для уменьшения светорассеивания в системе /
объектив-камера. /
Снижение качества изображения с использованием переходного кольца с компенсационной /
линзой на безконечность незначительно, поскольку линза имеет просветление а выгода /
очень высока, поскольку чем длиннофокусней объектив вы будете использовать на камере /
Nikon, тем меньше будет максимальная дистанция фокусировки.