Объектив Sony 70-200mm f/4 G OSS (SEL-70200G) — Новые объективы, в количестве, с оригинальной гарантией Sony два года. В комплекте бленда, чехол, инструкция/
Полная проверка на юстировку в магазине /
— Продажа с магазина. Выдаем полный пакет документов./
— Доставим товар по всей России/
— Любая форма оплаты, наличность, безналичность, эквайринг (по карте) /
— Мощный зум-объектив G 70–200 мм с оптическим стабилизатором SteadyShot для более высокой четкости снимков, с диафрагмой F4 и двумя элементами из стекла с низкой дисперсией./
Покрытие Nano AR - Данное покрытие объектива разработано для точного светопропускания и сокращения отрицательных эффектов: бликов, отражения и двоения. Это позволяет создавать снимки с повышенной контрастностью, четкостью и общим качеством изображения./
Функция стабилизации изображения Optical SteadyShot - Технология SteadyShot позволяет получать стабильное изображение даже во время движения. Функция SteadyShot компенсирует мелкие движения рук, которые могут стать причиной нечеткости и искажений, и гарантирует потрясающий результат съемки — даже в условиях сильного приближения./
9-лепестковая циркулярная диафрагма - Уникальная 9-лепестковая конструкция позволяет диафрагме сохранять практически идеально круглую форму даже при компенсации экспозиции на два стопа. Это дает возможность получать более гладкие, более естественно размытые снимки — включая художественное размытие или эффект боке, а также позволяет контролировать глубину резкости./
Постоянное максимальное значение диафрагмы F4 - Снимая при постоянном значении диафрагмы F4 при любом фокусном расстоянии в диапазоне 70-200 мм, вам всегда удастся получить четкие и качественные изображения. При максимальном приближении вы можете понизить значение ISO и увеличить скорость затвора, таким образом вы сможете заснять каждый момент действия, не переживая о размытости снимков и лишних шумах./
Двойные линейные приводы - Быстрая и точная работа автофокуса благодаря двойным линейным приводам. Плавная и тихая работа привода идеально подходит для съемки видео и динамичных сцен, а также в любой ситуации, требующей быстрой и частой смены точки резкости. Возможность использования при фокусировке внутренней группы элементов вместо перемещения передних элементов объектива делает камеру компактной и подходящей для использования с различными аксессуарами, например, блендами или поляризационными фильтрами.