Фотоаппарат пленочный Skina SK-525 на з/ч (Япония) Знаменитый бренд для коллекционеров и знатоков/
Стильный качественный фотик/
На запчасти/
35 мм Японская линза объектив Japan Lens Motor Drive / Auto Flash / DX/
Отличный, практичный, стильный тёмно-серый цвет/
Без батареек, без пленки/
Внешне состояние хорошее, с небольшими царапинками. Использовался давно, но больше пролежал без дела. Возможно в целом вышел из строя. Поэтому, сразу выставляю честную, символическую цену и предназначение!/
Отличный подарок, игрушка ребенку (также) (аналогичная игрушка будет дороже в несколько раз)/
/
Возможна также отправка по почте!/
/
На телефоне есть Viber, Telegram, Whatsapp, Skype, также отвечаю на SMS!