Вспышка Nikon Speedlight SB-910 Лучшая в своем роде! Мощная, функциональна, удобная./
/
Работает от 4 аккумуляторовбатареек/
Аккумуляторы + зарядное к ним покупала отдельно (отдаю в комплекте)/
/
❗Быстрая перезарядка/
❗Информативный дисплей, отображающий все настройки, пыхи и камеры/
❗Мощности хватает на все/
❗Достойная комплектация/
❗Голова крутится на 360 градусов. ❗Огромный диапазон зума головы, встроенная визитка и рассеиватель. Хорошая комплектация - нога, два пластиковых фильтра, колпак-рассеиватель и чехол./
/
Интуитивное и удобное управление. Автоматическое распознавание надетого фильтра и передача в камеру информации о его цветовой температуре./
/
Полное соответствие заявленным характеристикам./
/
Состояние отличное, ПОЧТИ НЕ ПОЛЬЗОВАЛАСЬ! Использовала бережно и аккуратно!!!/
На сегодняшний день стоимость вспышки варьируется от 32 000 руб и выше