Ультразум Сasio Exilim EX-FH20 Камера в отличном техническом состоянии.  Использовалась для спецмероприятий (корпоративные спортивные мероприятия). Идеально подходит так же для фотоохотников (натуралистов) живой природы./
Съемка 40 кадров/сек с возможностью 20-кратного оптического увеличения. /
Технические характеристики:/
матрица:	КМОП 1/2,3 дюйма, 10,29 Мп /
фокусировка:	ручная,автоматическая, следящая произвольный выбор зоны фокусировки, непрерывная и покадровая, подсветка, распознавание лиц, минимальная дистанция в макро 1-12 см/
экспозиция:	замер матричный, центрально-взвешенный, точечный/
управление авто, приоритет выдержки, диафрагмы, ручной режим/
чувствительность:	100, 200, 400, 800, 1600/
баланс белого:	автоматический, дневной свет, облачно, тень, лампа накаливания, флуоресцентная лампа (два типа N/D), по мишени/
видоискатель / дисплей:	/
электронный 201600 элементов, диоптрийная коррекция/
ЖК 3 дюйма, 230400 элементов/
режимы съемки:	фото, высокоскоростная серийная фото и видео, видео, программы Best Shot/
форматы файлов:	RAW (DNG)+JPEG, JPEG, /
максимальное разрешение 3456×2592 AVI, наилучшее качество 1280×720 30 к/с/
серийный режим / таймер:	до 40 к/с JPEG, 2, 10 с, тройной/
интерфейс:	USB / AV/
питание 9 В/
память:	SD, SDHS, MMC/
встроенная 31,9 Мп/
питание:	4×АА/
размер //
вес	122,6×81,4×84,5 мм/
483 г/
/
Работает от обычных пальчиковых, в том числе и перезаряжаемых./
В подарок карта на 32гб.