Комплект фотографа Canon Частично продал ..вот что осталось..Пишите пришлю еще фоток/
Объективы были отобраны из десятка претендентов в магазине. Меня ненавидели продавцы ПлеерРУ. Каждый объектив по-своему уникален и имеет свою художественную составляющую./
/
Tamron 70-300mm f 4-5.6 Di VC USD - отличный телевик. Такого стаба я не видел за такие деньги. Скучноват он конечно по картинке, но незаменим в поездках./
защитный фильтр Kenko/
Цена 18000р/
/
Samyang f2.8/14mm - темная лошадка. Объектив - художник. Ручная фокусировка заставляет подумать над тем, что ты снимаешь. Волшебные краски. Такого неба я не получал ни на одно объективе. Его очень сложно выбрать, т.к. много брака. Этот удачный. Все диапазоны рабочие. Крайне рекомендую! /
Цена 12000р/
/
Сумки LowePro - все оснащены чехлом от дождя и держателем для штатива. Состояние отличное./
 SlingShot 102 AW - бросил фотик+пару объективов и пошел гулять -1000р/
/
Pro Runner 300 AW - для серьезных фотодел. Можно собрать весь комплект и долго с ним ходить.- 2500р/
/
Итого 33500 но все можно купить отдельно./
+ Экшн камера SjCAM SJ4000 c креплением всего ко всему и подводным боксом. Отдельно тоже можно купить./
/
Объявление было большое, а переделать в раздельные не дает!/
Пишите пришлю еще фоток много.