Canon EOS 5D mark II (пробег 9 тысяч) Фотоаппарат в отличном техническом и косметическом состоянии. Пробег затвора составляет приблизительно 9 тыс. кадров. /
Причина продажи - переход на новую технику./
В комплект входит: документы, коробка, карта памяти CF фирмы Transcend на 32 Гб UDMA 7, зарядка, USB шнур./
Эффективное разрешение 21.1 Мп/
Полнокадровая матрица/
Процессор DIGIC 4/
Байонет Canon EF/
9-точечная система интеллектуальной автофокусировки (плюс 6 невидимых вспомогательных точек автофокусировки)/
Скорость серийной съемки 3,9 кадра/с/
Формат фотографий RAW, JPEG/
Минимальная доступная выдержка 1/8000/
Разрешение видеофайлов 1920х1080, 30 кадров/с