Набор света Grifon FL 305-5070 2шт+софтбокс 5070 Качественный постоянный свет 2xFL 305-57 с двумя прямоугольными софтбоксами и двумя осветителями для видео и фотографий. С помощью студийного освещения FL-305А, вы можете быстро и легко собрать компактную студию для видео и для портретной или предметной съемки. /
— Внимание: стойки и лампы в комплект не входят/
Grifon FL305-5070 - Набор из держателя софтбокса с 4-мя цокалями E27 и софтбокса 50х70см. Держатель имеет возможность установки на стойку. Этот набор подойдет тем кто хочет использовать собственные лампы и стойку в работе, так как мощности ламп и выносливости стойки может быть недостаточно в случае с готовыми наборами под ключ. Данный набор оставляет Вам право выбора мощности и цветовой температуры лампы под Ваши потребности./
 /
Комплектация: /
— FL305A - Патрон для ламп на 4 цоколя – 2 шт./
— 5070arn - софтбокс 50х70 см – 2 шт. Есть также в магазине большой ассортимент студийного оборудования./
 Продажа и проверка в магазине. Выдаем полный пакет документов. Доставим товар по всей России, курьером.