Объектив Nikkor-HC Auto 85/1.8 Cветосильный портретник. /
Кольцо диафрагмы подпилено для лучшей совместимости с различными фотоаппаратами Nikon./
Оптика в хорошем состоянии./
/
И многое другое в нашем магазине Photolubitel в Гостином Дворе✨/
/
Мы - старейший центральный комиссионный фотомагазин, который работает уже более 15 лет в самом центре Санкт-Петербурга. У нас Вы найдете огромный выбор советской и импортной фототехники разных эпох, расходные материалы и аксессуары. Возможность выбрать любой фотоаппарат в любой ценовой категории привлекает покупателей разного возраста. Мы любим наших клиентов. Всегда ответим на любой вопрос и поможем с выбором. Больше товаров в нашей группе В контакте. Пишите - скинем ссылку. /
/
Продаем, покупаем, принимаем на комиссию фототехнику и сопутствующие товары разных периодов: советскую и импортную; пленочную и цифровую. У нас огромный ассортимент фотоаппаратов. /
Отправляем по России и Регионам транспортной компанией по предоплате. /
/
❗️Пожалуйста, уточняйте о наличии товара по телефону с 10-22.