Marumi WPC-UV защитный светофильтр 58 мм В идеальном состоянии, не использовался, материал оправы - алюминий, отражения практически не ловит(даже от люстры)/
/
Светофильтр Marumi UV WPC задерживает максимальное количество ультрафиолетовых лучей, тем самым значительно повышая качество изображения. Обеспечивая защиту от ультрафиолетового излучения, светофильтр Marumi UV WPC имеет влагозащитное просветленное покрытие, более прочное в сравнении с обычным многослойным просветлением, благодаря которому капли не задерживаются на поверхности фильтра и стекают. С фильтров серии WPC любое загрязнение легко удаляется при помощи салфетки. /
Светофильтр Marumi UV WPC имеет очень тонкую оправу, что позволяет использовать сверх широкоугольные объективы./
Звонить с 18:00 до 21:00