Клетка GH5 с ручкой Абсолютно новая клетка для Panasonic Lumix GH5, без пробега. Ваш Гаш будет у нее первым)))/
=====/
Быстросъемная рукоять (это очень удобно, оцените если работает в репортаже). Два горячих башмака./
Качество покраски/деталей/соединений великолепное/
Брали про запас (в Кремлин сторе вроде) на проект за сумму около 7000р, не пригодилось. Отдаем дешевле чем брали./
DSLR handle cage rig with grip. /
=====/
Доставка легко, хоть авито, хоть ТК, хоть почта./
Отправим в оригинальной коробке в разобранном виде, тщательно упаковав каждую деталь в антистресс полиэтилен)))