Зарядное устройство Fujifilm BC-W126 Зарядное устройство Fujifilm BC-W126/
/
Сетевое зарядное устройство предназначено для зарядки аккумуляторной батареи Fujifilm NP-W126 от сети переменного тока 220V. /
/
гарантия на товар 1 год./
/
Эту и другие модели объективов, фотоаппаратов, а также любые аксессуары к ним, вы можете приобрести по низким ценам в нашем магазине, (г. Москва, Сущёвский вал дом 5 строение 1а павильон E22-E23, TЦ "Компьютерный", с 10 до 21 ч.) ежедневно. На все покупки выдаём гарантийные талоны, товарные и кассовые чеки. РЕДКИЕ ВЕЩИ привозим под заказ !!! 