Фотоаппарат Canon 7D + объектив Зеркальный фотоаппарат Canon 7D/
Внешнее состояние на 4, тк он с потёртостями /
Внутренне все отлично./
Пользовалась 3 года. /
Цена -22 000/
Без коробки, комплект - фотоаппарат + карточка на 16гб + зарядка для фотоаппарата/
/
Объектив: Объектив Canon EF-S 17-85mm./
Внешне потерт. Не передвигается зум. Застыл где то на 70. Чинится легко, но нет времени на это. В остальном в работе отличный. /
В связи с этим цена 5000 рублей /
/
Продаю так же фотоаппарат Sony alpha 300. Пишите.