Помпа для бутилированной воды Механическая помпа для воды Aqua Work Дельфин Эко проста и удобна в эксплуатации в любых условиях. Ее приобретают и домой, и в небольшие офисы, берут с собой в поездки на природу./
Модель изготовлена из прочного пищевого пластика, может использоваться со стандартными бутылями емкостью 19 и 12 литров. Детали устройства тщательно подогнаны друг к другу, без лишних зазоров, благодаря этому при эксплуатации кнопка насоса не шатается, помпа не издает посторонних (скрипящих) звуков./
Закрепляется на горлышке бутыли при помощи надежного цангового зажима, длинная составная погружная трубка позволяет откачивать воду даже со дна бутыли./
Краник раздачи оснащен специальной пробкой, служащей для предотвращения попадания капель воды на поверхность вокруг бутыли с помпой в моменты, когда ее не используют./
Устройство легко разбирается для профилактической промывки и дезинфекции, в комплект входит специальный ершик, облегчающий процесс чистки трубок и краника./
Упакована в картонную коробку./
Гарантия - 24 месяца с момента приобретения./
/
Доставка от 2-х штук бесплатно.