Чайник со свистком 3,5л Чайник 3,5 л нерж/сталь со свистком MB (х12)/
 /
Цвет: серебристый./
 Материал: нержавеющая сталь CrNi 18/10./
 Дно: капсулированное/индукционное./
 Ручка: пластик./
 Цвет: черный./
 Объем: 3500 мл./
 Вес: 825 г./
 Размер упаковки: 22,5 х 22,5 х 22,5 см./
 /
Чайник MAYER&BOCH изготовлен из высококачественной нержавеющей стали (CrNi 18/10). Изделия из нержавеющей стали не окисляются и не впитывают запахи, благодаря чему вы всегда получите натуральный, насыщенный вкус и аромат напитков. Капсулированное дно с прослойкой из алюминия обеспечивает наилучшее распределение тепла. Фиксированная эргономичная ручка выполнена из бакелита, также на ручке расположена клавиша механизма открывания носика. Носик чайника оснащен насадкой-свистком, который позволяет контролировать процесс кипячения или подогрева воды. Поверхность чайника гладкая, что облегчает уход за ним. Эстетичный и функциональный, с современным дизайном, чайник будет замечательно смотреться на любой кухне. Подходит для использования на всех типах плит, включая индукционные. Подходит для мытья в посудомоечной машине./
 /
Доставка 300 руб.Продаем как оптом,так и в розницу./
 /
Остались вопросы,позвоните нам.