Набор ложек-вилок-ножей tramontina для дачи Произвели ежегодную смену кухонно-столовых аксессуаров./
Идеальный комплект для дачи:/
- 6 столовых ложек/
- 6 чайных ложечек/
- 6 вилок  /
Производство  Tramontina (БРАЗИЛИЯ)/
 из хирургической стали и ручками из каучукового дерева./
Всё б/у , НО чистое и перемытое, из приличной семьи./
Подойдёт не только для дачи. /
P.S. В подарок подставка для хранения  и (если после переезда найду))) ещё  в подарок "Набор для специй" на подставке в коробке (тоже немного б/у, но протёрт спиртом, чистый).