Пластиковая бутылка 0.5 л 1л 1,5 л 5л Бутылка под пиво, квас, воду, молоко, быт. химию 0,3 л до 2 л. Доставка от 300 бутылок./
Имеются бутылки любой формы и размера./
/
Бутылка ПЭТ 0,5 л 5,5 р/
Бутылка ПЭТ 1 л 5,80 р/
Бутылка ПЭТ 1,5 л 6,30 р/
/
Стаканы 1,30 р/
/
Бутылка 5 л (первичка) 18,00 р/
/
Наши пластиковые бутылки удерживают стабильным давление в емкостях до 9 бар и обладают прекрасными герметизирующими свойствами по отношению к кислороду, и защищает содержимое бутылки(соки, молочные продукты) от порчи.. Продукция прекрасно удерживает уровень углекислого газа в бутылке в течении долгого времени. К тому же наши бутылки сделаны с добавлением нано сырья ecopet ,что позволяет им разлагаться в окружающей среде не загрязняя атмосферу.