Вазочка для меда пчелка Емкость для меда или варенья "Пчелка" выполнена в очень оригинальном и запоминающемся дизайне, который приведет в восторг ваших гостей и домашних. Мед/варенье помещается в стеклянную вазочку - "брюшко пчелы", что позволяет оценить его консистенцию и цвет. Емкость снабжена откидывающейся крышкой, а также специальной ложечкой, которой можно черпать мед, не опасаясь испачкать скатерть./
Сервировать  мед можно к сырам и орехам. Большой популярностью пользуется подача комбинации меда, орехов и сыров твердых и мягких сортов, можно также добавить виноград. Это оригинальное и несложное в приготовлении лакомство требует разве что красивой подачи к столу. Гости обязательно оценят оригинальность подачи блюда./
Как можно забрать вазочку:  Вазочку можете забрать на м Дубровка. Звоните по указанному номеру