Самогонный аппарат Совершая покупку Вы получаете 15 подарков!!! Бесплатную* доставку или скидку 500 рублей при самовывозе./
 5% от покупки бонусами на карту клиента. /
/
 Бражная колонна Магнум Профи достоинства:/
 1. Перегонный бак "кастрюльного" типа с крышкой на зажимах дает возможность использовать его не только для самогоноварения, но и для любых других целей на вашей кухне. Его удобно использовать и как емкость для приготовления браги./
 2. Благодаря удобным, надежным зажимам и толстой силиконовой прокладке обеспечивается 100% герметизация бака! В ходе процесса дистилляции вы не почувствуете никаких неприятных запахов и не потеряете ни капли своего продукта./
 3. Универсальное "кламп-соединение" делает процесс сборки и разборки аппарата легким и быстрым. Достигается 100% герметичность соединений./
 4. Обеспечивается модульность конструкции: вы сможете установить на аппарат любое дополнительное оборудование!/
 5. Дно бака имеет капсульную трехслойную структуру с ферромагнитной вставкой. Толщина дна 6 мм! Даже густая брага не прикипит ко дну бака./
 6. Поддерживаются все виды нагревательных приборов, в том числе стеклокерамические и индукционные плиты./
 7. Четырехтрубчатый дефлегматор имеет увеличенную длину 150 мм и обеспечивает непревзойденный уровень очистки продукта от тяжелых вредных примесей./
 8. Процесс тепломассообмена достигает своей максимальной эффективности! Четырехпроводный кожухотрубный охладитель длинной 350 мм способен эффективно утилизировать общую мощность нагрева до 6 КВт! Это означает, что при соответствующем нагреве скорость отбора дистиллята может достигать 9 л/час./
 9. Дополнительная царга 450 мм уже включена в комплект аппарата. Используйте царгу с установленной проволочной насадкой (РПН): нержавеющей и/или медной. Это позволит вам получить максимально крепкий и очищенный дистиллят после второй перегонки./
 10. Два цифровых термометра, установленных в крышку перегонного куба и верхнюю точку колонны, позволяют максимально точно контролировать параметры процесса дистилляции. При помощи термометра вы также можете измерить температуру браги и т.п./
 11. Вы можете приобрести аппарат "МАГНУМ ПРОФИ" с уже установленным ТЭНом. Это позволит существенно сократить время перегонки в случае, когда нет возможности использовать газовую плиту. ТЭН имеет регулятор мощности нагрева./
/
 Самогонный аппарат купить можно с разным объемом бака под заказ: /
/
 18 л - 12 990 руб. /
/
 30 л - 14 490 руб. /
/
Доставка по всей России! /
 /
Наши фирменные магазины самогонных аппаратов расположены в г. Уфа: /
 /
- Проспект Октября 146, /
 /
- ул. Обская 18, /
 /
- Проспект Октября 12,/
 /
- Ивана Якутова 12.