Стальной термос на 800мл Продаю в отличном состоянии термос из нержавеющей стали с закручивающейся пробкой и клапаном для наливания чая.  Объем примерно 800гр. Тепло держит прекрасно! /
Также продается термос из нержавейки на 1,5 литра за 1200,держит отлично!!!/
Имеются также несколько разных стеклянных термосов с узким горлышком,есть большой стеклянный с широким горлом,также стальной на 4 литра!! Запчасти к термосам. Большая колба в коробке./
/
Смотрите все мои объявления,в том числе закрытые-они все в наличии!!!