Amway Чистящее средство для духовых шкафов новое Продаю новое AMWAY Чистящее средство-гель для духовых шкафов./
/
Простое в использовании и мощное средство для эффективного очищения духовых шкафов, плит, поддонов и решеток для барбекю и жаровен от застаревших следов пригоревшего жира, пищи, жженого сахара. Этот густой гель не содержит абразивных веществ. Не требует усиленного оттирания и отскабливания!/
 Свойства и преимущества/
 Быстро размягчает и удаляет стойкие пятна от подгоревшей пищи./
Эффективно растворяет пригоревшие жир и сахар, которые особенно затрудняют чистку духовок./
Простое в применении средство, не требует жестких щеток, не надо скоблить и усиленно тереть поверхности.