Овощерезка Найсер Дайсер Плюс Овощерезка Найсер Дайсер Плюс/
/
ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ═════════ஜ/
 ОГРОМНЕЙШИЙ АССОРТИМЕНТ - БОЛЕЕ 5000 наименований. /
 Гарантировано минимальные цены! Найдете дешевле - получите скидку./
 Все наши объявления Вы можете увидеть, перейдя по ссылке справа вверху от фото объявления “Мир Удивительных Товаров (Кострома)"/
 ***Наличие товара уточняйте по телефону***/
 ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ═════════ஜ/
Овощерезка Найсер Дайсер Плюс (Оригинал)/
 /
Оригинал, 6 месяцев гарантии на любой брак!/
 /
Нарезка продуктов как искусство с "Nicer Dicer Plus" (Найсер дайсер плюс)/
 /
Кухонный аксессуар отличного качестваобеспечит идеальную нарезку фруктов, овощей и даже мяса. 13 предметов из комплектациивыполняют функции ломтерезки, резака и терки. /
— Ножи из нержавеющей стали настолько острые, что не сминают продукты (даже томаты!)./
— Множество способов нарезки продуктов для разнообразных блюд, все кусочки при этом одинаковой формы и выглядят очень аппетитно!/
— Прибор прост и безопасен в эксплуатации./
— При хранении занимает минимум кухонного пространства./
"Nicer Dicer Plus" – экономичная, многофункциональная, незаменимая /
— Овощерезка помогает обработать ингредиенты для закусок и десертов, первых и вторых блюд намного быстрее, чем вручную./
— Прибор подходит для нарезки овощей, фруктов и мяса./
Нарезать кубиками или на ломтики, нашинковать соломкой или натереть, разрезать на 4 или 8 частей - позволяет одно приспособление. Простое и практичное. Овощерезка "Nicer Dicer Plus"/
 /
Универсальная овощерезка способна стать заменой кухонному комбайну, неуклюжему, громоздкому и дорогому. "Nicer Dicer Plus" выполнит практически все его функции./
 /
С помощью "Nicer Dicer Plus" быстро и легко нашинковать и покрошить любое количество овощей или фруктов , а так же красиво и ровно нарезать на: /
— Мелкие кубики,/
— Квадратики;/
— Брусочки;/
— Длинную соломку:/
— Кольца;/
— Полукольца;/
— Тонкие кружочки;/
— Дольки./
 ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ═════════ஜ/
 ❀Почему наши покупатели всегда довольны❀/
 ✔ Более 60 магазинов по всей России, что позволяет нам держать самые низкие цены за счет прямых поставок с фабрик/
 ✔ Отличное качество и огромный ассортимент!/
 ✔ Акции, Скидки, Подарки, Гарантия на товар!/
 ☎ ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС и получите консультацию!