Хрустальная Конфетница Ваза для фруктов (0149) Роскошная Ваза - Конфетница - Фруктовница, или даже Салатник из Цветного Хрусталя, немецкой мануфактуры с мировым именем - JOSKA BODENMAIS, конец 60-х гг. прошлого века. Эксклюзивный дизайн, ручная работа, настоящий высококачественный свинцовый хрусталь с содержанием окиси свинца не менее 24% (PbO 24% - мировой стандарт), такое содержание окиси свинца увеличивает показатель преломления, что позволяет хрусталю играть всеми гранями на солнце подобно драгоценным камням, изысканное цветовое сочетание прозрачно-белого и амитистового, изящные грани резки, за счет плотности хрустальной массы вазочка достаточно тяжёлая, вес - 2,2 кг. Многофункциональна и удобна в применении. Необыкновенно хорошо выглядит практически в любом интерьере, всегда привлекает взгляды окружающих. В результате бережного витринного хранения состояние практически идеальное, без сколов и трещин, без дефектов и реставрации. На выбор: Прекрасное украшение и нужная вещь в Вашем доме, или Хороший подарок для знакомых и близких, или Достойный экземпляр в любую коллекцию!!!/
 Размеры: высота -13 см.; максимальный диаметр -21 см.