Стаканчик бумажный для вендинга В упаковке, шт : 2000/
Объём, мл. : 175/
 /
Цена:  1.85 руб./шт. /
/
Бумажные брендированные стаканчики DeMarco с полноцветной печатью, с диаметром горлышка 73 мм. Подходят для всех видов азиатских автоматов. /
/
Компания DeMarco – Санкт-Петербургский производитель кофе и ингредиентов для вендинга: зерновой кофе, горячий шоколад, капучино, топпинги и вайтнер, молочные коктейли, чайные напитки и кисель./
/
Продукция DeMarco высочайшего класса, максимально решает запрос покупателей, ищущих качественные и одновременно вкусные продукты./
/
Более ста тысяч человек ежедневно выбирают напитки компании DeMarco. Они покупают их в вендинговых аппаратах и на кассах супермаркетов по всей России и СНГ.