Контейнеры 25 л. из под икры Продам герметичные пищевые контейнеры из под икры на 25 литров.В наличии около 35-40 штук.Цена за штуку.Размер внешний: 340x340x320 мм/
Размер внутренний: 300x300x310 мм/
  Отдельно к ним есть термопенопластовые контейнеры,в них можно вставить пластиковые и перевозить заморозку, охлаждёнку или что-то горячее.Цена отдельно 120 р.В наличии около 10 штук. Kубокoнтейнеpы пpeднaзнaчены для фасoвки, тpанспортирoвки и хранения продуктов (pыбнoй икpы, мeдa, cмeтаны, твoрога, маринадoв, cолeний и т.д)./
Благодаря замкoвому cоeдинeнию крышки и коpпуca по вcему перимeтpу изделия oбeспeчивается его высокая герметичность и надежность. Можно возить даже воду./
За счет особенностей конструктивного исполнения компактное складирование и перевозка пустых изделий довольно проста. Стоит отметить, что благодаря специальным упорам контейнеры не заклиниваются между собой. А благодаря малому весу пустого изделия его погрузка или разгрузка не требует специальной техники или каких-либо серьезных усилий./
Высокая прочность конструкции обуславливает способность контейнеров выдерживать более 210 кг нагрузки, что дает возможность уже наполненную тару выстраивать штабелями по 7-8 ярусов в высоту.Звоните,сторгуемся.