Ваза, блюдо для фруктов - оригинальный комплект Предлагаю к продаже оригинальный авторский комплект - ваза для цветов и блюдо для фруктов. Ваза и блюдо выполнены в одном стиле. Приобретены были, в свое время, в 70-е годы в Художественном салоне. Прекрасный комплект для гостиной, на дачу. Диаметр блюда 34 см, высота вазы 27 см, диаметр вазы по верху 12 см. Цена за обе вещи./
/
Ваза купить, оригинальная ваза купить, блюдо для фруктов купить, блюдо, красивое блюдо для фруктов, красивая ваза купить, ваза, ваза для цветов, авторская ваза