Шарики стиральные магнитные Шарики стиральные магнитные, диаметр 4 см - 6 шт. Купила набор из 12шт. – 6 продаю, так как мне хватает шести штук.     Производитель: TECHNOTRADE, Германия./
Стиральные шарики сделаны из натуральных компонентов с металлическим сердечником внутри. Во время стирки шарики, помещенные в барабан стиральной машины, механически выбивают грязь, делая поверхность белья чистой. Шарики выбивают вредные химические вещества с поверхности белья, смягчают воду и способствуют снижению расхода электроэнергии. Срок службы стиральных магнитных шариков неограничен./
Шарики помещаются в барабан стиральной машины и могут находиться там постоянно. Специальная резина амортизирует удар о внутреннюю поверхность машины, в результате чего машине не наносится никакого вреда. /
Во время работы шарики механически выбивают грязь из белья, имитируя действие человеческих рук при стирке. /
  Все вопросы пишите пожалуйста на сайте!   Приношу к метро./
  В профиле много интересных вещей, ЗАХОДИТЕ!!!