Термометр щуп Цифровой термометр для приготовления пищи имеет преимущества низкой мощности, высокой стабильности и высокой точности. Простой в использовании, Цифровой термометр предназначен для измерения температуры запекаемого мяса, рыбы, овощей и других ингредиентов с целью контроля степени готовности блюда./
1. Диапазон измерения:-50 °C-+ 300 °C (-58 °F-+ 572 °F)/
2. °C и °F дисплей выбирается/
3. Низкий уровень заряда батареи и дисплей/
4. Память о последних измерениях/
5. 15 Минут автоматического отключения для энергосбережения (опция)/
6. Рабочее напряжение: 1,5 в кнопочный элемент (AG13/LR44 в комплекте)./
/
Длина: 225 мм/
1x цифровой термометр/
1 х 1,5 В Кнопка батареи (AG13/LR44)/
1x Пластик футляр