Вазочки-сахарница фарф.,пепельница/конфет.хрусталь 1- Вазочка- хрустальная пепельница- конфетница (небольшой нюанс- чуть коцки по внешнему краю, см.фото), тяжеленькая, чистая, не использовали -250р./
2- Сахарница - вазочка (под конфеты, мед, варенье и т.д.) фарфоровая с крышкой, редкая, не битая (немного от времени потерта краска на украшении-фруктики и на внешнем крае крышки 1 чешуйчатая коцка, но это не мешает пользоваться), внутри чистая, не использовали - 350р., /
и вторая точно такая же вазочка-сахарница, не битая, но без крышечки (потеряли) - 250р. Замеры по запросу./
Новое, все из серванта, с хранения. За ВСЁ вместе 3 сразу - отдам за 750р./
Пишите о встрече здесь заранее. Самовывоз с Чертановской или по договоренности.