Мармит блюдо сервировочное Блюдо сервировочное VL Da Vinci "Nero" прекрасно подойдет для подачи пищи. Изделие представляет собой емкость из фарфора с красивым золотистым орнаментом и изображением девушки, которая помещается на металлическую подставку. Подставка оснащена четырьмя ножками, двумя ручками и подсвечником для чайной свечи. В такой посуде можно приготовить блюдо и, не перекладывая на другую тарелку, подать его стол. Благодаря подогреву свечи, блюдо останется горячим. Изделие великолепно украсит праздничный стол и сохранит блюда теплыми надолго. /
Не использовать в посудомоечной машине и СВЧ печах. Новое, не использовали. В коробке. Небольшой торг.