Супер Универсальная швабра Greenway Уборка станет вам в удовольствие,а результат порадует ещё больше./
Отличный подарок для всех и каждого!!! Она реально просто необходима в каждом 🏠 ./
C унивepcальной швaброй АQUАmаtic mоp уборкa будeт быстpой, кoмфopтнoй, экoлoгичнoй и безопаcной. Вeдь микpoвoлокно позволяет обходитьcя бeз применения бытoвoй химии и лeгко cпрaвляетcя дажe с самыми слoжными зaгpязнeниями. Мнoгопoзициoнная платформа с пoдвижным кpеплением гаpaнтируeт мaневренность девайса: вы сможете мыть не только горизонтальные, но и вертикальные поверхности и без труда убираться в плотно заставленной мебелью комнате. Закругленные углы платформы обеспечат аккуратность процесса. С прорезиненного хвата не соскользнет рука. А благодаря фиксации телескопической рукоятки на разной длине дети смогут помогать вам в уборке. Конструкция швабры позволит легко фиксировать насадки в зажимах, а сверхпрочный пластик, алюминиевая ручка и продуманность деталей гарантируют долговечность изделия./
Сделана из металлопластика, очень прочная💪🏻, и если у Вас очень высокие потолки 3 метра 20 см, Вы спокойно можете ею пользоваться👌🥇. /
 🛍В комплекте идет 2 насадки - это 4 рабочих поверхности: /
 🌱Насадка ДЛЯ СУХИХ ПОВЕРХНОСТЕЙ: /
 эффективно очищает /
▫потолки: крашеные, белёные, натяжные; /
▫убирает со штор все отложения пыли; /
▫пыль на гардинах, шкафах, люстрах (и при этом Вам на голову ничего не сыпется💁🏻‍♀, микроволокно все собирает на себя👌).                                               🌱Вторая сторона ГЛАДКАЯ: /
▫полирует пол, /
▫собирает любые крошки, /
▫наши волосы /
▫волосы животных🐕🐈▫тополиный пух. /
 📌После - её достаточно стряхнуть над унитазом или над раковиной, и если Вы считаете, что Вам её ещё можно эксплуатировать, можете каждый раз не стирать😂. /
 🌱💦ВТОРАЯ насадка работает ВО ВЛАЖНОМ хорошо отжатом виде. /
 Намочили, отжали и ВПЕРЕД К ИДЕАЛЬНОЙ ЧИСТОТЕ ЗА СЧИТАННЫЕ МИНУТЫ ⏳. /
 📌Так как в ней практически нет воды, её любят все, у кого ламинаты, паркеты, линолеумы, деревянные полы, пробковые полы - не имеет значения. /
2 поверхности ДЛЯ ВЛАЖНОЙ УБОРКИ: /
💦🌱ПУШИСТАЯ и она напоминает универсальную салфетку, она настолько цепляет за всё, к чему вы прикасаетесь, что первый раз прямо думают, ну почему швабра не идет, да потому что простая ветошь моет вашу любую поверхность и убирает только видимую грязь (rаin) , а у микроволокна на любой поверхности миллионы микрощелей и только ультратонкое микроволокно начинает ее вытягивать (mаgnify)и поэтому она цепляется, но зато вы этой шваброй можете изумительно почистить: /
▫половые покрытия, паласы, а как замечательно чистятся ковры, конечно нужно потрудится, потому что микроволокно цепляется за ворс ковра, поднимает, убирает всю грязь, пыль(glаssеs), восстанавливает цвет(flоwеr) ковра, восстанавливает его структуру, вы просто будете удивлены (tеаry)и это всё эта волшебница - швабра💝👍