Чайный сервиз лфз Пурпурные цветы -полный отличный Красивый яркий чайный сервиз ЛФЗ худ. Л.И. Григорьева/
Пурпурные цветы , Анютины глазки/
1960-е гг./
Сервиз поной комплектации, на 6 персон, состояние всех предметов отличное, не пользованное, всё звенит как нужно!/
На блюдцах присутствуют крайне незначительные следы бытования (от того, что ставили чашки на блюдца, блюдца на блюдца и т.д.)./
На всех предметах, кроме одной чайной пары, клеймо ЛФЗ синее. На одной чайной паре - красное ЛФЗ (была позже докуплена вместо одной разбитой пары)./
Шикарный красивый чайный сервиз на 6 персон, один из лучших сервизов ЛФЗ советского времени!/
Цена на сервиз указана в объявлении./
/
Лот в Москве, СВАО (метро / МЦК - подхожу) - самовывоз./
/
Просьба не звонить./
Вопросы и дополнительные фото - пишите в личку, отвечаю.