Пресс-машина для приготовления пельменей и равиоли Машинка для приготовления пельменей и равиоли Irit IRH-684 с механическим приводом пригодится для тех, кто предпочитает готовить домашние полуфабрикаты впрок. Представленная модель справляется с большими объемами лепки. С машинкой для приготовления равиоли и пельменей Вы избавите себя от утомительных и нудных операций по подготовке теста, ручному раскладыванию начинки и залепливанию пельмешков. При этом пельмени и равиоли получаются идеально ровными, с тонким тестом./
Машинка для приготовления пельменей и равиоли Irit IRH-684 оснащена настольным креплением и хромированными поверхностями. Ножки модели выполнены из никелированной стали. Вес машинки для изготовления пельменей составляет 2.23 килограмма. Прибор упрощает процесс приготовления, в то же время качество готовых изделий получается куда выше, чем при ручной лепке.