Гунфу чайник Sama Doyo B-02 600 мл Гунфу (чайник с кнопкой, типот) с носиком тайваньской компании SAMADOYO, /
полный объем основной колбы 600 мл./
 /
Внутренняя колба объемом 220 мл. /
Заварочная емкость надежно фиксируется./
Крышка заварочной ёмкости на подпружиненной защёлке. /
Внутренняя колба из термостойкого пищевого пластика./
 /
Высокое качество, продуманная конструкция, простота и удобство в использовании./
Производство: Китай/
/
Забрать можно в районе Тульской/Серпуховской./
Стоимость доставки по Москве 270 рублей, и бесплатно для заказов от 3000р./
Наличная и безналичная формы оплаты. Оптовые скидки.