Серебро или серебрение,Германия,6 ложек,40-50е гг Старинный набор чайных ложечек  с рельефным узором в родной, красивой, бордового цвета бархатной коробке. Внутренняя часть коробочки обита шёлком золотистого цвета./
                              Серебро или серебрение. /
На коробке клеймо известнейшей немецкой фирмы-производителя -  "Jami ", основанной в 1914 году. Непосредственно на этих ложечках клейм нет, тем не менее, имя производителя не вызывает сомнений./
Размер ложечек - 14 см, и они более тяжёлые, чем ложки из других гарнитуров этой же фирмы-производителя./
/
Состояние ложек прекрасное, они не были в употреблении, пролежав долгое время в своей коробке, поэтому выглядят как новенькие./
/
Чудесный антикварный набор ложечек может стать запоминающимся подарком на любое торжество или знаковое событие. Ценностью является не только старина но и гармоничное совмещение качество предметов с их изяществом