Сковорода гриль-газ Сковорода гриль-газ/
/
"Ознакомьтесь со ВСЕМ ассортиментом нашего магазина, нажав на синюю ссылку ""Мир удивительных товаров""/
 Приходите, подберём вариант именно для ВАС!"/
/
Сковорода Чудо-гриль D-506 поможет приготовить блюда-гриль дома, на обычной кухне. Аппетиные стейки из мяса и рыбы, овощи, запеченные десерты, курица получатся точно такими же, как если бы вы делали из на гриль обрудовании. Благодаря двухслойному эмалированному покрытию сковорода служит дольше и смотрится очень красиво./
 Диаметр сковороды (поддона) 32,8 см./
 Диаметр крышки 31,8 см./
 Высота сковороды (поддона) 4,5 см./
 Высота крышки 7,6 см./
 Горячий воздух циркулирует внутри конструкции сковороды и за счет конвекции происходит прожарка продуктов./
 При приготовлении весь жир стекает в поддон, предварительно наполненный водой для предотвращения пригорания./
 Легко моется обычными моющими средствами, не боится посудомоечных машин./
 Решетка изготовлена из нержавеющей стали - отлично прогревается./
 Сама сковорода долго держит жар благодаря использованию углеродистой стали и мраморному покрытию./
 При установке на плиту необходимо проследить, чтобы языки пламени не касались поверхности сковороды./
 В комплекте книжка с подборкой 30 лучших рецептов. >/
" ЕСЛИ НАЙДЕТЕ ДЕШЕВЛЕ, ТО ПОЛУЧИТЕ ЦЕНУ ЕЩЕ ДЕШЕВЛЕ!/
 Приходите! Не тратьте время на поиски в других местах! ВСЕ В НАЛИЧИИ И ПОД ЗАКАЗ! /
 Оригинальные подарки для родных и близких по самым выгодным ценам!/
 ❀❀❀❀❀Почему наши покупатели всегда довольны❀❀❀❀❀/
 ✔ Прямые поставки от производителя/
 ✔ Нас более 70 магазинов по всей России, что позволяет нам держать самые низкие цены за счет прямых поставок с фабрик/
 ✔Отличное качество и огромный ассортимент/
 ✔Большой ассортимент!/
 ✔Акции, Скидки, Подарки!/
 ✔Постоянные супер-выгодные для покупателей акции, подарки/
 ✔Чтобы нас не потерять - добавляйтесь в группу "Инстаграм ""Мир удивительных товаров""!" Мы находимся на ул. Гагарина 3А в ТЦ Ниагара 1 этаж. Мы Вас ждём!