Банки старинные винтажные с притёртыми крышками 1) Старинная прозрачная банка в отличном состоянии./
Диаметр основания 12,5 см/
Высота банки без крышки 20 см/
Высота крышки 5,5 см/
Диаметр крышки 10 см./
Объем 1,5 литра /
Цена 1000 р./
2) Старинная толстостенная банка из очень тёмного стекла. Объём банки 1000 мл (соответствующее тиснение на дне). Высота с крышкой 23,5 см, без крышки 21 см. Диаметр основания 10 см. На крышке сверху широкий, но тонкий скол (см. фото)./
Цена 600 р. /
Могу выслать и по почте после предоплаты.