Разделочная доска Разделочная доска — это одна из самых необходимых вещей на кухне, а также это отличный подарок человеку, который имеет непосредственное отношения к приготовлению./
Подобная торцевая разделочная доска украсит любой современный интерьер. Породы, включенные в конструкцию доски отличаются высокой плотностью и стабильностью в эксплуатации./
Сделайте гравировку инициалов получателя или же напишите на ней свои пожелания. Изображение наносится с помощью лазерной гравировки. По бокам имеются удобные ручки./
Материалы: дуб, бук./
На стоимость также влияют надпись и узоры.