Кофейный и чайный сервиз Кофейный и чайный сервиз (возможно для интерьера). /
Цвет : светло-коричневый перламутр. Клейма нет./
/
1. Кофейный сервиз:есть заводской дефект -несколько пустых пятен./
    Кофейник с крышкой - высота 26см/
    Ваза для цветов - высота 12 см-диам.12 см./
    Молочник - высота 11 см/
    6 чашей - высота 6см - диам.7.5см/
Цена 1300 руб./
/
2. Чайный сервиз. Цвет : светло-бежевый перламутр. Клеймо "украина":/
    Чайник - высота 20см -ширина 24 см/
     2  большие чашки - высота 12см-диам.9см./
     2 маленькие чашки- высота 8см - диам.9 см/
     4 блюдца - диаметр 14см/
Цена 900 руб.