Набор для кухни "Провансаль" (декупаж) Очень красивый кухонный набор  с рисунком в виде веточек оливы. Выполнен в технике декупаж и состаривание. Данная тематика сейчас очень в моде. Комплект состоит из:/
Разделочной доски;/
Вешалки;/
Набора для специй;/
Бутылочки для масла или уксуса;/
Подставки под набор для специй и бутылочки./
Набор выполнен в классической не навязчивой цветовой гамме, благодаря этому впишется практически в любой интерьер кухни. Для тех кто ценит функциональность в сочитании с красотой)/
В подарок полотенце для рук!/
Отправка почтой возможна, за счет покупателя./
На вопросы отвечу через сообщение на авито или по телефону.