Силиконовый мат Силиконовый мат/
/
  ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ/
 ДАРИМ ПОДАРКИ ЗА ПОКУПКУ НА СУММУ ОТ 2000 РУБ./
 ШИРОКИЙ АССОРТИМЕНТ - БОЛЕЕ 5000 наименований ТОВАРОВ В НАЛИЧИИ!/
 Адрес магазина: ул. Суворова, 111А, 1 этаж (напротив ярмарки Красные Холмы) /
 Мебельный центр "ОЛИМПИЯ", вход с торца, 3 дверь (на последних фото магазина и схема проезда)/
 Работаем ЕЖЕДНЕВНО: с Пн по Пт - с 10:00 до 20:00, Сб - Вс с 10:00 до 17:00/
 *Наличие товара уточняйте по телефону*/
 ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ /
/
Силиконовый мат для выпечки Пирамида Pyramid Pan/
 /
 Силиконовый мат для выпечки, с поверхностью в виде пирамид, обеспечивает антипригарную функцию, что позволяет приготовить здоровую пищу./
 Силиконовый мат защищает пищу от пригорания, на её поверхности образуется только румяная золотистая корочка./
/
 Любите домашнюю еду собственного приготовления? Или хотите порадовать вкусными и ароматными кулинарными шедеврами своих близких? Тогда Вам просто необходим силиконовый мат с пирамидками, он станет главным помощником в деле приготовления множества блюд различной сложности. Приготовленная при помощи него пища не только невероятно вкусная и аппетитная, но ещё и полезная. Поэтому своими изысками Вы сможете побаловать как старших членов семьи, так и своих детей./
/
 Особенность силиконового мата такова, что во время приготовления, воздух циркулирует под пищей для равномерного распределения тепла, снижая необходимость переворачивать еду , а излишние жиры и масла стекают на дно силиконового мата./
/
 Силиконовый мат защищает пищу от пригорания, на её поверхности образуется только румяная золотистая корочка. Это обеспечивается благодаря отсутствию контакта продуктов с поверхностью духового шкафа./
/
 Пища получается хрустящая, сочная и равномерно приготовленная. /
 Силиконовый мат удобен в использовании,/
 ❀❀❀❀❀/
 ГАРАНТИЯ ВЫГОДНОЙ ЦЕНЫ!/
 Приходите! Не тратьте время на поиски в других местах! /
 ஜ═══════ஜ۩۞۩ஜ═══════ஜ/
 ❀❀❀❀❀Почему наши покупатели всегда довольны❀❀❀❀❀/
 ✔ ЗОЛОТАЯ МЕДАЛЬ и статус "ПРОВЕРЕННОГО ПРОДАВЦА" от авито в графе продавец! ✔ теперь можно купить в Пензе оригинальные подарки и уникальные товары для себя и своих близких! /
 ✔нас более 70 магазинов по всей России, что позволяет нам держать самые низкие цены за счет прямых поставок с фабрик/
 ✔отличное качество (заводская гарантия 6 месяцев)!/
 ✔постоянные супер-выгодные для покупателей акции, подарки/
 ✔добавляйтесь в группу "Вконтакте" и Инстаграм "Мир удивительных товаров"!/
 ✔доставка по городу 150 руб, при заказе от 3000 руб - доставка бесплатная!/
 ☎ ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС и получите консультацию!/
 ஜ════════ஜ۩۞۩ஜ/
 ЕЩЕ БОЛЬШЕ НУЖНЫХ ВАМ ТОВАРОВ НА ФОТОГРАФИЯХ НИЖЕ/
 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓