Казан чугунный Казан чугунный узбекский из Намангана! Все казаны С КРЫШКАМИ! Оригинал! Печи для казана!/
/
Казаны чугунные производства Узбекистан город Наманган высочайшего качества! Оригинал! Ручная работа!/
/
Казаны из чугуна уже с крышкой и шумовкой! Начните готовить сразу после покупки!/
Отшлифован вручную! Идеально гладкая поверхность!/
Лучшая посуда для приготовления плова и шурпы – узбекский чугунный казан!/
/
Наши казаны производства Узбекистан имеют толстые стенки, что способствует хорошему накоплению жара./
/
Главные отличия от других казанов (Украина, Китай, Белоруссия):/
/
-Идеально гладкая, шлифованная внутренняя поверхность/
-Отлит из качественного чугуна/
-Необработанная наружная поверхность/
-Ощутимый вес. 4 ручки-ушка/
-Более толстые стенки/
/
Цвет: # 837E7C/
Вес: 7,3/
Материал казана: чугун партия №  1448/
Объём казана: 6,1 литра/
Толщина стенок: 7,7 мм/
Модель казана:  06847598661/
/
Казаны с плоским дном можно использовать как на природе, на даче, так и дома на плите./
Важно! Их можно использовать даже на индукционных плитах./
/
Наши казаны Высокого качества, имеют Утолщённые стенки. Приезжайте в гости, потрогайте и убедитесь./
/
Дополнительно можно приобрести: ПОЛОВНИК - ЛЯГАН - ПЕЧЬ/
/
Доставка по Самаре и области/
Самовывоз/
/
 ЗВОНИТЕ и ПИШИТЕ! ВСЕ РАССКАЖЕМ с 8:00 до 22:00/
 Пишите в авито-чат, в любое время. Казаны разбирают очень быстро! Не откладывайте! Звоните сейчас!