Садж. Сковорода из диска бороны, с крышкой Сковородка, садж для приготовление пищи на открытом огне. На ней вы можете приготовить любые блюда из рыбы, мяса и овощей: котлеты для гамбургеров, сосиски для хот-догов, картошку с грибами, яичницу и многое другое. Пища не пригорает и получается очень вкусной. /
Эта сковорода будет незаменима для охотников, рыбаков и  просто любителей пикников на природе, а также владельцев загородных домов. /
Марка металла 65г./
Цена указана за 40 см с крышкой 2600 без чехла . /
В комплекте со сковородой идёт:/
- сама сковородка (30-40-50-60 см.)/
- съёмные ручки и ножки/
- крышка /
- лопатка (можно без крышки - 350) /
- чехол + 600 /
Представляем вашему вниманию,оригинальные надписи и ресунки,на крышке сковороды,любой сложности.Отличная вещь для подарка родным,близким,знакомым.Этот подарок останется у них на века! Также есть опт. ЕСЛИ НЕ ДОСТУПЕН ПИШИТЕ ЗДЕСЬ.