Дымогенератор для холодного копчения — ГОСТ 5632-72 (сталь AISI430 толщина 2 мм)/
— Холодный дым 27 0С (змеевик 6 метров)/
— Время работы 12 часов (объем 7 литров)/
— Потребление 1 кВт/час/
— Высокая плотность дыма/
— Сухой дым 40-55% влаги (фильтр влаги и смол)/
/
Чтобы включить дымогенератор Hanhi в работу нужно выполнить несколько простых шагов:/
/
1. Емкость со змеевиком ставим на электроподставку, копрессор посредством силиконового шланга подключаем к емкости./
/
2. Снимаем крышку с емкости (для этого нужно открутить 4 ручки-барашка) и насыпаем щепу. Затем закрываем крышку обратно./
/
3. С помощью переходника со шлангом подключаем дымогенератор к коптильному шкафу и включаем в сеть 220В (включить нужно и электроподставку и компрессор)./
/
4. Регуляторы мощности на электроподставке и компрессоре поворачиваем на максимальное значение./
/
5. При появлении интенсивного дыма, регуляторы мощности на электроподставке и компрессоре поворачиваем на среднее значение.