Военная карта Вермахта"Ладожское озеро" Военная карта СССР, перепечатка Вермахтом оригинальной карты в 1941 году "Ладожское озеро" с пометками и обозначениями, линии фронта. /
 /
Магазин военного антиквариата "WORLD WAR II KURSK". Предлагаем только подлинные вещи в коллекционном состоянии, выпущенные до 1945 года, для частных музеев и коллекций./
 /
Уважаемые посетители нашей страницы на Avito, предлагаем Вам подписываться, а не только сохранять товар в избранном. Подписавшись, вы первыми будете знать об изменении цены и о новых поступлениях./
 /
С уважением,/
 /
магазин военного антиквариата "WORLD WAR II KURSK"./
 Заказ от 3 лотов на странице включает доставку по стране почтой России./
 /
Способ оплаты: Наличные, ВТБ, СБЕРБАНК, PayPal, WesternUnion.