Годовой набор монет из 6-ти штук. США 1968 год Годовой набор монет из 6-ти штук. США 1968 год./
 /
Страна: США/
 /
Номинал: Набор 1984 года/
 /
Год: 1984/
 /
Состояние: Proof/
 /
Описание: В набор входят пять монет регулярной чеканки качества Proof от 1 цента до 1/2 доллара и памятные монета номинал 1 доллар (серебро 900. 26.73 гр.) посвященный XXIII летней олимпиаде, которая проходила в Лос-Анжелес. Оригинальная упаковка./
 /
Ждем Вам в антикварном салоне по адресу: Тольятти,улица Коммунистическая 53. Работаем ежедневно, с 10.00 до 19.00, без обеда. Воскресенье выходной.