Фея в Лотосе - Китайская статуэтка из Бронзы*ru650 Добро пожаловать в Орфей!/
/
Фея в Лотосе - Китайская статуэтка из Бронзы под золото , ru 650/
 /
Информация о товаре: /
— Длина - 30 мм. (1,2 дюйма)/
— Высота - 70 мм. (2,8 дюйма)/
— Ширина - 30 мм. (1,2 дюйма)/
— Вес : 0,090 кг + Вес упаковки/
— Сделано в Китае, Фабричная работа, хорошее качество./
— Товар новый../
— . Доставка Почта России, а также возможна бесплатная Доставка по договоренности до Вашего Метро в Москве, или платно по Москве...*