Серия Киндер Маленькие феи и их друзья 2014 Есть серия с вариантными улиткой и черепахой (цена 1000) и обычными (цена 600) со всеми вкладышами/
На 2 фото - 1-вариантная черепаха, 2-обычная/
на 3 фото- 1- обычная улитка, 2-вариантная/
Встречаюсь на м. Юго-Западная или иногда бываю по субботам на м. Марксистская, суббота и воскресенье утро - м. Цветной бульвар или Трубная/
Отправлю по почте по предоплате. При покупке киндеров и др. игрушек на сумму от 3000 почтовые расходы за мой счет./
Все мои лоты можно увидеть в профиле. /
Связь со мной через авито, ватсап/
/
ПС Спасибо автору за фото.