Картина по номерам Картина по номерам/
/
Ознакомьтесь с полным ассортиментом нашего магазина, нажав на синюю ссылку "Мир удивительных товаров"/
 Адрес магазина: Южный автовокзал, ТЦ Дмитриевкий, ул. Сурикова 51, пристрой (вход отдельно)/
 !!!ВНИМАНИЕ!!! На последнем фото точное местонахождение магазина и схема проезда!/
 Работаем ежедневно с 10.00 до 21.00 без перерыва и выходных/
 ✔ИМЕЕТСЯ БЕЗНАЛ!/
 ஜ═══════ஜ۩۞۩ஜ════════ஜ/
/
Арт. 6528/
 /
Живопись, рисование по номерам - великолепный подарок, можно /
подарить как сам набор так и нарисованную картину./
Нужно лишь раскрасить указанные на схеме /
участки в нужные цвета, и картина готова!/
Отличное украшение интерьера./
-----------------------------------------------------------------------/
Набор для рисования по номерам, картина 40X50 см./
В комплект входят:/
- холст из хлопка с пронумерованным контурным рисунком, натянутый на деревянный подрамник, размером 40*50 см;/
- карта раскраски;/
- комплект пронумерованных акриловых красок ярких, стойких цветов на водной основе, из нетоксичных компонентов. Все необходимые краски уже в комплекте и не требуют смешивания;/
- кисти из эластичного нейлонового волокна;/
- инструкция по раскрашиванию на русском языке;/
- крепление для подвешивания картины на стену;/
- подарочная упаковка./
В наличии разнообразные картины цветы, природа, люди, города, натюрморты и др. /
Большой выбор. Чтобы Вам было удобно выбирать Вашу картину, в магазине мы предоставим каталогஜ════════ஜ۩۞۩ஜ════════ஜ/
 ***Адрес магазина: Южный автовокзал, ТЦ Дмитриевкий, ул. Сурикова 51, пристрой (вход отдельно) /
 ❀❀❀❀❀Почему наши покупатели всегда довольны❀❀❀❀❀ /
 ✔подарки за покупки от 5000 руб + бесплатная доставка /
 ✔все товары в наличии (если что-то закончилось - то, как правило, находится в пути) /
 ✔возле магазинов имеются парковки! /
 ✔чтобы нас не потерять - добавляйтесь в группу "Вконтакте" "Мир удивительных товаров-Екатеринбург"! /
 Работаем ЕЖЕДНЕВНО! /
 ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС и получите консультацию!