Поделки самоделки игрушки модели космос ракета Точная копия ракеты Восток, на которой был совершен первый полет человеком в космос, Юрием Алексеевичем Гагариным. Очень развивающая модель: творчество, трудолюбие, внимание, усидчивость, упорство.... Особенно интересна модель для детей младшего возраста, т.к. они смогут ее собрать только при помощи старшего (брата, отца, дедушки, учителя и т.д.) и увидят на наглядном примере как из плоских листков появляется точная копия ракеты.... (При необходимости, вы можете приобрести любое количество экземпляров)