Керосиновая лампа Германия 3 рейх Фюрербункер Керосиновая блиндажная лампа "Feuerhand Superbaby", "Летучая Мышь", Германия, 3 Рейх. Привезена в 1945 году из Берлина в качестве военного трофея советским воином первого белорусского фронта в ходе стратегической наступательной операции. Лампа находилась в рейхсканцелярии Фюрербункер!!! Отличный сохран для своих лет, стекло в идеальном состоянии, как новое, без царапин и трещин, смотрите фото. Отличный материал для коллекционера! Отправка в регионы 500р., качественная упаковка. Другого материала по ВОВ нет.