Много одежды для кукол бжд sd и не только Коллекция одежды  для кукол бжд sd, Звездочек и других ростом 60-70 см. /
Фото 1. Блузка  ажурная на бжд sd с большой грудью. Цвет топлёное молоко. /
Цена 599 руб руб. /
/
Фото 2. См. ниже в объявлении. А также сиреневое манто (мохер) 150 руб./
Сиреневая блуза из квадратного мотива. /
Цена 499 руб. /
/
Фото 3. Болеро светло-зелёное. /
Цена 399 руб. /
/
Фото 4. Пуловер горчичного цвета. Узор квадратики. Нить х/б. Связан крючком. /
Цена 599 руб. /
/
Фото 5. Платье голубое филейной вязки с "ананасами". /
Цена 690 руб. /
/
Фото 6. Серое болеро. Связано по кругу крючком. /
Цена 499 руб. /
/
Фото 7. Пальто зелёное с голубой отделкой. /
Связано из мотивов. /
Цена 1200 руб. /
/
Фото 8. Голубая ажурная блуза на бжд sd с большой грудью. Если сомневаетесь, могу сделать замеры блузки. Нить ирис. /
Цена 399 руб. /
/
Фото 9. Сиреневый свитер с "косами". Нить акрил, связан спицами. /
Цена 899 руб. /
/
Фото 10. Ажурная блуза кораллового цвета./
Цена 599 руб. /
/
Также в наличии много вязаной одёжки для кукол Барби, Паола Рейна, Шелли, Мокси Тинз, Келли, Еви, Тоннер, пупсов гдр, копытки, бжд msd и др./
/
Для связи : эл.почта, телефон, Viber, What'sApp./
Пересылкой не занимаюсь.