Лего lego creator 3 в 1 гоночный автомобиль Конструктор LEGO CREATOR (с 6 до 12 лет) 3 в 1 в отличном состоянии, артикул 31000. /
Можно собрать три машинки. /
Конструктор в жёсткой упаковке - пластиковый контейнер, инструкция и все детали в наличии./
Количество деталей 65 шт. /
В данный момент в разобранном виде, все детали проверены согласно инструкции. (Для продажи можем собрать один из вариантов автомобиля)/
Рекомендуемый возраст от 6 до 12 лет./
Конструктор для мальчиков  развивает логику и мышление, моторику и ловкость./
/
Самовывоз метро Семёновская или МЦК Измайлово. Возможна доставка по Москве на метро по договоренности./
/
Есть другие конструкторы Лего!!! Из серии CREATOR 3 в 1 "гонки в пустыне" артикул 31040, цена 350 руб.