Верные души Картина по номерам на холсте Верные души Картина по номерам на холсте/
/
ஜ═════════ஜ ۩۞۩ஜ═════════ஜ/
 Ознакомьтесь с полным ассортиментом магазина,/
 нажав на синюю ссылку "Мир удивительных товаров"/
 !!!ВНИМАНИЕ!!!/
 На последних фото точное местонахождение нашего магазина и схема проезда!/
 Наш адрес:/
 г. Воронеж «Дом быта» рядом с цирком (ВХОД ЧЕРЕЗ «Мегафон»), /
 3 этаж, ОФИС № 328, ул 20-Лет Октября 119/
 Работаем: Пн-Пт с 10 до 19 ч., Сб-Вс с 10 до 18 ч /
 ஜ═════════ஜ ۩۞۩ஜ═════════ஜ/
Верные души Картина по номерам на холсте/
 /
В набор включены все необходимые инструменты для того, чтобы сразу приступить к рисованию./
 /
В набор творчества для рисования входят:/
 /
1) Холст из 100% хлопка с нанесенной схемой, предварительно прогрунтованный, натянутый на деревянный подрамник./
 /
2) Набор свежих и нетоксичных акриловых красок на водной основе в пластмассовых контейнерах./
 /
3) Минимум три нейлоновых кисти разного размера (зависит от набора)./
 /
4) Для подстраховки контрольный лист с точной копией рисунка./
 /
5) Надёжное металлическое крепление на стену для готовой картины по номерам./
 /
6) Инструкция и полезные советы на обратной стороне упаковки./
 /
Все необходимые пронумерованные цвета есть в комплекте - не нужно смешивать краски. Это очень удобно. ஜ═════════ஜ ۩۞۩ஜ═════════ஜ/
 ☎ ☎ Пожалуйста, ПОЗВОНИТЕ НАМ, что бы получить более точную информацию о наличии товара в магазине ☎ /
 Фотографии на сайте могут отличаться от моделей в магазине, из за разных поставок. /
 Просим Вас при покупке проверять наличие желаемых функций и характеристик. ☎/
 Описание носит информационный характер. ДОСТАВКА по Воронежу курьером от 200р,/
 по России почтой или ТК от 350р./
 Чтобы нас не потерять - добавьтесь в группу "Вконтакте" , "Одноклассники" , “Инстаграм” а в "Авито" нажмите кнопку "ПОДПИСАТЬСЯ" рядом с телефоном магазина. /
 или наберите "Мир удивительных товаров Воронеж"/
 ❀❀❀ Почему наши покупатели всегда довольны ❀❀❀/
 ✔ более 50 магазинов по всей России, что позволяет нам держать самые низкие цены за счет прямых поставок с фабрик ✔ подарки за покупки от 2000 руб/
 ✔ можете купить в Воронеже недорого, а даже дешево!/
 ЕЩЕ БОЛЬШЕ НУЖНЫХ ВАМ ТОВАРОВ НА ФОТОГРАФИЯХ НИЖЕ /
 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓