Антикварная люстра модерн бронза ширина 132 см Оригинальная и весьма нечастая старинная люстра на 4 лампы Е27. Бронза, латунь, металл, сатинированное стекло, подвески также ручной работы. Поворотные шторки позволяют создать четко направленный световой поток.  Полностью исправна, электропроводка была замена профессиональным электриком, также профессионально отреставрирован один из рожков и восстановлен недостающий обвес. В настоящее время не нуждается в ремонте или реставрации, можно использовать по прямому назначению. Верхние лампы можно поворачивать и фиксировать как поперек, так и вдоль основной конструкции (на фото отображено). Ширина люстры 132 см, высота 80 см, вес 8 кг/
Магазин. Есть свой сайт. Отправляем по России