CD магниты значки бейсболки группы Поликлиника CD Поликлиника Профессор Мориарти, офиц мерч от группы, с 4стр буклетом, 2012, селфрелиз 160р/
/
CD Поликлиника Эксперимент Над Душой, офиц мерч от группы, с 16 стр буклетом, 2016, селфрелиз. 200р/
/
Значок Поликлиника (56мм) - 100р /
Магнит Поликлиника (56мм) - 100р/
/
Бейсболка офиц мерч от московской метал-группы Поликлиника безразмерная новая 500р/
/
CD трибьют ленинградской хеви-метал группы Скорая Помощь ( Поликлиника на этом диске ) Metalizm rec. Jewel box 16страничный буклет.Новый. 160р/
/
Майки группы односторонние  2 вариант лого размеры xxxl-xxxxl -900руб