Три мудрые Обезьянки Фен Шуй Сувенирные Для других мест кроме Москвы возможна почта ./
/
Три мудрых обезьяны ,  бронзовые статуэтки ( метал бронза ) /
/
Размер 15 см ( ширина ) х 27 ( высота ) см х 15 см ( толщина ) /
/
Статуэтки из бронзы вес /
Качественная и очень красивык бронзовые  статуэтки обезьянок.  /
/
  Бронзовая статуэтка авторской работы . В одном экземпляре ./
/
Прекрасный  подарок людям настроеным философски./
/
Ничего не вижу…/
Ничего не слышу…/
Ничего не скажу../
Этот символ олицетворяют в Японии буддистский принцип недеяния зла: «не видеть зла», «не слышать зла», «не говорить о зле», и в России хорошо знакомы/
Подарок для людей, обладающим не только хорошим чувством юмора, но и мыслящих философски, видящих суть вещей и людей. Они непременно оценят философию японской притчи, приправленную актуальностью нашего времени!/
/
Фигурка Отлично подойдут для сувенира или подарка. Кроме того "три мудрые обезьянны как и большинство наших работ категории Фен Шуй созданы  по китайской  национальной самобытностью и имеют привлекательный вид и наделённые соответствующей энергетикой, буквально показыввают философию фен-шуй. Отлично иметь на офисном столе.