Латунные дверные ручки Капельки Политрук предлагает:/
Старинные латунные дверные ручки капельки:/
Ручки в очень хорошем состоянии готовы к установке в ваши двери./
Внимание:Цена указана за 1 комплект! Торга нет!/
/
√√√ В наличии большой выбор бронзовой, латунной и медной фурнитуры.Оконнные защёлки,шпингалеты,кремоны,запоры./
Дверные ручки в стиле модерн,запоры фиксаторы , накладки, петли и замки./
Каминные и печные дверцы,вьюшки,заслонки и задвижки.Так же в продаже имеются подсвечники,ступки,пестики и мебельные накладки из цветных металлов./
Смотрите мои объявления,пишите, и мы обязательно подберём дореволюционную фурнитуру для вашей квартиры,загородного дома,ресторана итд./
/
Латунь,латунные,старинные,латунные,довоенные,дореволюционная,старый фонд,петроград,ретро,лофт,дизайн,российская империя,дверь,дверные,фурнитура,ручки,бронза,бронзовые,фурнитура,модерн,медные,медь,никилерованные,старые,20 века,в старые двери,антикварные,винтаж,петроградская,северный модерн./
/
СПб-Личная встреча./
Пересыл в другие города после поступления средств на карту СБ./
Просьба звонить с 9 до 23./
/
Внимание!/
В наличии большой выбор Униформы и Снаряжения РККА,Укомплектации для офицерских планшетов до 1945г. Личных вещей,Пищевой тары 1800 -1945 а так же дореволюционных изделий из латуни,предметов гигиены,Литературы итд./
Звоните,спрашивайте,ищите в соц.сетях!