SAMSUNG s8 Из недочётов только мелкий скол сбоку  на корпусе размером в миллиметр - на фото видно. В остальном в состоянии  нового. С момента покупки экран и задняя часть заклеены в пленку. Полный комплект - зарядка, наушники, коробка. Не рст, разница только в зарядке. Цвет мистический аметист. Не ремонтировался, не вскрывался. Обмен неинтересен, т.к. приобретён s10./
Пока объявление на сайте оно актуально. /
С предложениями за 15-16 не нужно сюда обращаться, не тратьте моё время. Описание вроде бы достаточно подробное, по воздуху не звоните. /
/
Звонить с 11 до 22.