Смартфон Xiaomi Mi 5S 64Gb Gold б/у Смартфон Xiaomi Mi 5S 64Gb Gold Не битый, не крашенный. Памяти - 64 Gb хватит надолго. Оперативки 3Gb уже бывает маловато.  Глобальная версия. Бывший флагман Xiaomi. C хорошим экраном, олеофобное покрытие уже не очень. С очень хорошей камерой - мне больше нравится чем айфоны снимают, особенно вечером. Аккамулятор уже слабенький. Есть коробка, чек, чехол, зарядника нет, переходничек USB-С не оригинальный.  Кнопки и сканер отпечатков работают. На видео как он работает. Торг уместен, обмен нет.