Чехол силиконовый для Huawei p10 Lite Чехол-крышка DF (hwCase-33) для Huawei P10 Lite, силиконовый, прозрачный, противоударный, ультратонкий. Нераспакованная коробка./
/
Качественная защита при легком использовании смартфона. Чехол изготавливается из высококачественного материала, что гарантирует длительный срок службы и хорошую устойчивость к износу. Обладает амортизационными свойствами, что позволит сохранить телефон при несильных падениях. Простая установка и снятие./
/
Материал: термопластичный полиуретан (TPU);/
Идеально подходит для смартфона;/
Защитит от внешних воздействий;/
Предотвратит появление царапин, потертостей, загрязнений;/
Тонкий, легкий