Htc One m 8 Продаю телефон в неплохом состоянии. На задней крышке есть мелкие царапины и 1 небольшая вмятина. Телефон в полностью рабочем состоянии, прекрасно подойдет для работы в такси и фотографии. На борту данного гаджета установлен процессор Snapdragon 801, а также видео процессор Adreno 330, что дает прекрасную производительность как в играх так и в приложениях повседневного пользования, Android версии 6.0 делает данный девайс конкурентно способным в данной ценовой категории, а батарея на 2600 миллиампер/час не даст телефону сесть на протяжении 2-3 суток. К сожелению в комплект входит только сам смартфон.