Зарядное устройство для телефона Продам отличные зарядные устройства в автомобиль для телефона, планшета и др. гаджетов:/
1. AUKEY, модель CC-S3. Два USB порта, ток до 2,4А на каждом порте, даже при одновременной зарядке./
ПРОДАНО./
2. TRONSMART, модель CC2TF. Два USB порта, ток до 3A и поддержка технологии быстрой зарядки QC 3.0 на каждом порте, даже при одновременной зарядке двух телефонов!/
Отлично подойдет для зарядки телефонов или планшетов с емкой батареей (>3000mAh)./
Цена: 650 руб./
В наличии 1 шт./
----------/
На каждое устройство гарантия 2 недели!/
Возможна передача через РЦР или отправка по РФ.