iPhone 7 iPhone 7 32GB красный новый,оригинальный/
 /
Новые аппараты • Сертифицированы • Запечатанная упаковка./
/
Курьерская доставка по Москве и Московской области/
 /
• До любого метро - 240 рублей/
 /
• Доставка по адресу (квартира, офис и т.д.) - 290 рублей/
 /
• Самовывоз/
 /
• Стоимость доставки за пределы МКАДа рассчитывается по формуле: 400р. + 20 рублей за каждый километр от Московской Кольцевой Автодороги до пункта назначения. Стоимость рассчитывается оператором Call-центра./
 /
• Доставка заказов производится ежедневно с 10:00 до 20:00 часов по согласованию с клиентом./
/
Гарантия – 1 год и 14 дней на проверку телефона с момента покупки/
/
Оплата при получении заказа./
 /
Остерегайтесь подделок, покупайте у официальных магазинов. При покупке проверяйте наличие чеков и гарантии. /
/
Мы являемся официально зарегистрированным магазином Авито!/
/
 В наличие есть и другие цвета!/
/
 Чеки, гарантия, все привезем. Звоните!/
 /
apple-106