iPhone 5 16GB Iphone 5 16GB, ./
 iPhone 5 поддерживает диапазон 4G (LTE), в дополнение к традиционным 3G и GSM. Экран с матрицей IPS с разрешением 1136х640. «Начинка» включает 1 Гб оперативной и 16 Гб встроенной памяти, а из коммуникаций стоит отметить модуль Wi-Fi с режимом Hot-Spot и поддержку Bluetooth 4.0. Программная часть построена на iOS 10.3.3/
/
В наличии в Комиссионном Магазине N1 по адресу Самара, улица Победы, 88. Режим работы: круглосуточно. Артикул продавца 340640/
/
Этот товар вы можете приобрести в кредит или рассрочку, для этого вам необходимо лично посетить наш магазин с паспортом. Также мы оказываем услугу доставки по городу Самаре и Самарской области курьером (мы привезем Вам товар в течение 24 часов с момента оплаты доставки). Также осуществляем доставку товаров по всей России транспортными компаниями (ПЭК,Сдэк,Деловые Линии) за счет покупателя. Полные условия доставки смотрите на сайте или уточняйте у сотрудников.