SAMSUNG Galaxy S8 plus 64gb Gray 2 sim Серый, на 2 симкарты. Полный комплект из магазина, чек тоже остался. 2019 года покупки./
Телефон в идеальном состоянии! Радужная обочка работает, распознания лица работает, отпечаток пальца работает, всё работает на ура! Любые проверки./
ОБМЕН НЕ ИНТЕРЕСЕН./
/
Экран шикарный, тут про это уже много писали. Камера, скорость работы, производительность (в т.ч. 3D), звук. Влагозащита (можно брать на море и в бассейн). Беспроводная зарядка (хотя с китайскими магнитными шнурками она не особо и нужна). AOD - постоянно видишь уведомления на выключенном экране, удобно. Samsung Pay - срабатывает практически везде.