Чехлы для телефона SAMSUNG Galaxy S8+ Интерактивный чехол для телефона SAMSUNG Galaxy S8+  (на верхней крышке высвечивается время и дата, при закрывании происходит блокировка, ответ и упраление музыкой не открывая чехла). Без каких - либо дефектов, полностью рабочий,  оригинал (made in Вьетнам), б/у один месяц бережной эксплуатации, потом купил себе LED чехол, но этот выглядит эффектнее, благодоря зеркальной поверхности. Брал за 5000 рублей. Есть ещё на эту модель чехол из Алькантары тоже оригинал от Samsung, покупался за 2500, состояние б/у и просто пластиковый с Али Экспресс, всё вмнсте отдам за 3000 руб.