Xiaomi Redmi Note 5 Голубой (официальный) Смартфон в идеальном новом виде, глобальная официальная версия. Был всегда в чехле и в защитной плёнке. Камера делает потрясающие фотографии.  Коробка, зарядное устройство. Любые проверки, отвязан от аккаунтов. Всё работает, без сколов и дефектов. Смартфон никак не сможет вас разочаровать. Аккумулятор 4000 mAh. /
Размеры и вес:	158.6 x 75.4 x 8.05 мм, вес 181 грамм/
Материалы корпуса:	Алюминий и пластик/
Дисплей:	5.99 дюйма, 2160 х 1080 точек, IPS, PPI 403, защитное стекло, олеофобное покрытие.