iPhone 4s 16 гигабайт чёрный Продаю iphone 4s 16 гигов в идеальнейшем состоянии. Не восстановленный. Покупался в Москве./
 /
 Кстати, отлично подойдет как подарок ребенку /
 /
 У меня от него все сохранилось, и родная коробка, и зарядка и наушники./
 Телефоном пользовались как рабочим дополнительным, поэтому он сохранился в идеальном состоянии без царапин./
 /
 Причина продажи – подарили 10й айфон, а сразу 2 телефона мне ни к чему./
 /
 Скину 100 рублей на дорогу тому кто купит прямо сегодня /
 /
 Возьмите телефон в руке и наберите номер прямо сейчас, дам пощупать, полистать меню, даже осмотреть с лупой чтобы убрать любые сомнения по поводу того что с телефоном все нормально.