Телефон asus Zenfone 3 Max (ZC553KL) 5.5 Телефон был куплен в 2017г. сразу после выпуска этой модели. Пользовалась девушка, аккуратно, всегда в чехле и защитном стекле. Состояние на 4+/
Большим преимуществом телефона является память на 32GB, а так же хорошая камера на 16 мпикс и разрешение  4608x3456./
Отпечаток пальца работает, в телефон можно поставит 2 сим или 1 сим с microSD. /
Видимые повреждения на экране это треснуло защитное стекло, сам экран абсолютно целый. Бампера отдам с телефоном. /
Продажа в связи с покупкой новой модели, поэтому в срочном избавление не нуждается, торга нет, телефон свою цену оправдывает. Если нужны подробности по меделе, то можете найти в интернете. ZenFone-3-Max-ZC553KL/
Так же есть доставка в Абакан.