Смартфон Meizu X8 4/64GB M852H Смартфон Meizu X8 4/64GB M852H/
/
Наличие:/
— белый Global Version - 13 204 руб., Арт.:7788/
/
Внимание! Магазин не работает по понедельникам!/
— Вт-Пт с11-00до19-30,/
— Сб-Вс и праздники с11-00до18-00/
/
Новый. В запечатанной упаковке. 2 года гарантии./
/
Meizu X8 - игровой смартфон с двойной камерой. Модель получила мощный процессор, большой и четкий дисплей, внушительный набор камер. Дизайн из стекла и металла выглядит актуально. Двойная камера создает красивый эффект боке на портретах. Доступна съемка 4К-видео. Ресурсоемкие 3D-игры- например Asphalt 9: Legends - уверенно идут на гаджете. Порт USB-C позволяет не думать о полярности штекера. Сканер mTouch молниеносно распознает отпечатки. Действует технология распознавания лиц. Изготовитель оставил 3,5 мм аудио-выход. Через модуль Bluetooth 5.0 BLE подключаются беспроводные гарнитуры. /
— смартфон с Android 8.1/
— поддержка двух SIM-карт/
— экран 6.2", разрешение 2220x1080/
— двойная камера 12 МП/5 МП, автофокус/
— память 64 Гб, без слота для карт памяти/
— 3G, 4G LTE, Wi-Fi, Bluetooth, GPS, ГЛОНАСС/
— объем оперативной памяти 4 Гб/
— аккумулятор 3210 мА⋅ч/
— вес 160 г/
— размер 74.60x151.20x7.80 мм/
/
Для заказа доставки переходите на наш сайт - Кибернетик (легко ищется через поисковики) стоимость от 200 р./
/
Цена указана с учетом скидки 3%, при оплате наличными, банковский терминал есть, только при самовывозе