Дисплей с сенсором Asus ZenFone 5 Lite, ZC600KL Дисплей с сенсором Asus ZenFone 5 Lite, ZC600KL/
/
Наш адрес, схему проезда, наличие товара в магазинах, условия отправки и доставки, Вы можете посмотреть в нашем Авито магазине «Мобчасти» и на нашем одноименном сайте/
 /
. Кликните мышкой по синей надписи МОБЧАСТИ (магазин), которая находиться справа от фотографии товара./
 /
Слева в вертикальной колонке Вы увидите схему проезда на автомобилеи схему прохода пешком от метро, а вверху вы увидите кнопки «Объявления», «О магазине», «Доставка и оплата», «Контакты» (в разделе контакты есть прямая ссылка на сайт) Ответим на вопросы по наличию запчастей, по e-mail (синяя надпись «Написать сообщение») или по телефону (СМС не читаем и не отвечаем)/
 /
- Всегда в наличии в магазине МОБЧАСТИ/
 /
- Есть тачскрины (сенсоры), дисплеи, аккумуляторы, шлейфы, крышки и многое другое на другие модели (полный ассортимент на нашем сайте)/
 /
- Ремонт и замена нашими специалистами/
 /
- Доставка курьером по Москве (заказ оформляется только через сайт)/
 /
-Отправляем «Почтой России» и СДЭКом (заказ оформляется только через сайт, подробности на сайте в разделе «Доставка, Оплата»)/
 /
-- Самовывоз 2 мин. От м. Царицыно, Радиорынок Царицыно, павильон №К-16 (уличный ряд) с 9-00 до 18-00 без выходных,схема в верхнем левом углу в Авито магазине МОБЧАСТИ и на нашем сайте./
 /
Пункты самовывоза: м.Пражская, м.Савеловская, м.Царицыно, г.Подольск (схемы, контакты и координаты на нашем сайте)