Новый Honor 10 6/128 + Почти максимальная комплектация. 6/128Гб. Цвет синий с переливом. Полный комплект + чехол и стекло. Б/у 36 дней./
Описание:/
Смартфон Honor 10 готов вступить в соперничество с более дорогими флагманскими моделями. Он использует новейшие технические и дизайнерские решения, а также актуальные наработки в области искусственного интеллекта. Это делает его невероятно удобным в использовании. Девайс привлекает внимание и своим внешним видом. При изготовлении его стеклянной задней панели применяется технология многослойной окраски./
Общие характеристики/
Операционная система: Android 9/
Тип корпуса: классический/
Материал корпуса: стекло/
Количество SIM-карт: 2/
Тип SIM-карты: nano SIM/
Режим работы нескольких SIM-карт: попеременный/
Вес: 153 г/
Размеры (ШxВxТ): 71.2x149.6x7.7 мм/
Экран/
Тип экрана: цветной IPS, сенсорный/
Тип сенсорного экрана: мультитач, емкостный/
Диагональ: 5.84 дюйм./
Размер изображения: 2280x1080/
Число пикселей на дюйм (PPI): 432/
Соотношение сторон: 19:9/
Автоматический поворот экрана: есть/
Звонки/
Световая индикация событий: есть/
Мультимедийные возможности/
Количество основных (тыловых) камер: 2/
Разрешения основных (тыловых) камер: 16 МП, 24 МП/
Диафрагмы основных (тыловых) камер: F/1.80/
Фотовспышка: тыльная, светодиодная/
Функции основной (тыловой) фотокамеры: автофокус, режим макросъемки/
Запись видеороликов: есть/
Макс. разрешение видео: 3840x2160/
Фронтальная камера: есть, 24 МП/
Аудио: MP3, AAC, WAV, WMA/
Разъем для наушников: 3.5 мм/
Связь/
Стандарт: GSM 900/1800/1900, 3G, 4G LTE, LTE-A Cat. 13, VoLTE/
Поддержка диапазонов LTE: FDD Band 1, 3, 5, 7, 8, 19, 20/
Интерфейсы: Wi-Fi 802.11ac, Wi-Fi Direct, Bluetooth 4.2, IRDA, USB, NFC/
Спутниковая навигация: GPS/ГЛОНАСС/BeiDou/
Cистема A-GPS: есть/
Память и процессор/
Процессор: HiSilicon Kirin 970/
Количество ядер процессора: 8/
Видеопроцессор: Mali-G72 MP12/
Объем встроенной памяти: 128 Гб/
Объем оперативной памяти: 6 Гб/
Питание/
Емкость аккумулятора: 3400 мА⋅ч/
Аккумулятор: несъемный/
Тип разъема для зарядки: USB Type-C/
Функция быстрой зарядки: есть./
Ещё больше информации в интернете./
Если телефон не доступен напиши сообщение./
Торга/Обмена нет!