Защитная пленка Explay Tornado Защитная пленка Explay Tornado/
/
Способы оплаты:/
/
- личная встреча/
- сбербанк/
- альфабанк/
- яндекс деньги (+ комиссия за вывод денежных средств: 3% + 45 руб.)/
- qiwi (+ комиссия за вывод средств: 2% + 50 руб.)/
/
Доставка:/
/
- личная встреча в центре/
- почтой России (доставку оплачивает покупатель)/
- транспортной компанией (EMS, СДЭК, СПСР, Ponny и тд.)/
- другие варианты/
/
Дополнительная услуга (если требуется):/
/
- установка данной запчасти (цена договорная)/
/
Примечание! По договоренности сумма доставки может быть снижена/
(например: защитная пленка может быть отправлена в обычном конверте/
(простым письмом), тогда стоимость отправки уменьшается, чек для отсле-/
живания не предоставляется). Все детали сделки оговариваются (доставка,/
оплата и тд.). Все вопросы до покупки товара!/
/
Внимание! Весь товар новый, в упаковке (если она предусмотрена)! Гарантия месяц!/
/
Обращаем Ваше внимание - на сайте представлен не весь ассортимент/
запчастей и аксессуаров имеющихся в наличии. Вы можете узнать о/
наличии товаров следующими способами: написать вопрос в любом нашем/
объявлении, позвонить, написать нам по электронной почте, а также /
воспользоваться мессенджерами: Viber, WhatsApp, Telegram, ICQ и тд.