iPhone SE 32GB Продаю iPhone SE, память 32 GB./
Состояние телефона на 5 с минусом, так как единственный раз снял чехол, и телефон провалился между кресел в кинотеатре, на корпусе есть еле заметные повреждения, на фото должно быть видно(на стороне где клавиши громкости), в остальном все отлично, экран без царапин. /
Ёмкость аккумулятора 88%./
Компоект полный, зарядка оригинал, USB целый./
Единственное, покупал наушники в июле 2019 года, за 2300, чек есть, поэтому телефон с наушниками 8800, без 7500. Без торга./
Проживаю в Мулино. Поэтому звонить и  писать только по делу. Телефон привезу в дзержинск или Нижний Новгород.