Антенна для рации врезная Optim CB-95 в Москве Компания Радиосила приветствует Вас!/
 /
В наличии в Москве и под заказ, большой выбор раций и аксессуаров к ним ,известных брендов!/
 /
Весь товар, представленный в нашем магазине, является новым и сертифицированным./
 /
При покупке заполняется гарантия и выдается чек./
 /
Собственный сервисный-центр по обслуживанию, ремонту и доработке радиостанций./
 /
Мы находимся по адресу г. Москва, Волгоградский просп., 32, корп. 8, 109316 ТК "ТЕХНО-ХОЛЛ" 2 этаж/
 /
По телефону вы можете проконсультироваться по наличию товара, уточнить цену, а также получить специализированную помощь в выборе./
 /
ДЕЙСТВУЮТ АКЦИИ !/
 /
ВРЕМЯ РАБОТЫ понедельник-пятница с 10.00 до 18.00/
/
Автомобильная антенна врезного типа Optim CB-95, высотой 0,62 метра и максимальной входящей мощностью 100 Вт. Антенна поставляется без автомобильного держателя и предназначена для использования совместно с радиостанциями Си-Би (27 Мгц) диапазона. Установка Optim CB-95 антенны осуществляется на держатель, либо на штатное место заводского антенного гнезда или сделанное гнездо при обязательном контакте с металлом./
 Автомобильная антенна для си-би радиостанций Optim CB-95 имеет небольшую высоту, хороший коэффициент усиления и просто монтируется. Антенна оснащённа врезным креплением. Излучатель сделан из спиральной нержавеющей стали. Модель имеет шарнирное основание с зажимом бабочкой, благодаря которому есть возможность регулировки антенны под углом. Optim CB-95 отличается эффективной работой (до 5 км) при небольшой высоте, простой регулировкой КСВ. Благодаря отличному качество исполнения, она легко складывается и убирается в багажник. 