SAMSUNG Galaxy A50 6/128GB В отличном состоянии. Полный комплект!!! /
— смартфон с Android 9.0/
— поддержка двух SIM-карт/
— экран 6.4", разрешение 2340x1080/
— три камеры 25 МП/8 МП/5 МП, автофокус/
— память 128 Гб, слот для карты памяти/
— 3G, 4G LTE, LTE-A, Wi-Fi, Bluetooth, NFC, GPS, ГЛОНАСС/
— объем оперативной памяти 6 Гб/
— аккумулятор 4000 мА⋅ч/
— вес 166 г, ШxВxТ 74.70x158.50x7.70 мм/
Уважаемые клиенты! Магазин «A/V-ДИСКОНТ» рад представить вам наше новое направление – совершенно новые оригинальные телефоны (iPhone RF(Refurbished)). · Модели: Европа, США, Азия. Официально русифицированы./
 /
· Полный заводской комплект./
 /
· Работают с сетями всех операторов связи. Поддерживают диапазоны сетей 4G LTE в России (согласно базовым характеристикам)./
 /
· Полностью функционируют должным образом./
 /
· trade-in (возможен обмен вашего смартфона на наш на взаимовыгодных условиях)./
 /
Все телефоны представлены в наличии в нашем магазине по адресу ул. 8 марта, 145, 2 этаж. Именно там вы сможете увидеть, пощупать и протестировать.