ZTE Nubia Z11 6/64 Black Gold Edition Смартфон в отличном состоянии,на экране защитное стекло.Тут установлен аудио чип AKM AK4376, позволяет полноценно заменить Hi-Fi плеер(собственно для этого и покупал). Звук лучше чем на большинстве телефонов на сегодня./
- Качественный динамик с чистым звучанием/
- основная камера 16 МП с сенсором Sony IMX298. Запись видео FullHD 60 Кадров/с и 4К. Качественная фронталка на 8 МП/
- Яркий и качественный дисплей IPS FullHD/
- Мощный процессор Snapdragon 820 тянет любые игры на максималках!/
- 6 ГБ оперативной памяти и 64 ГБ встроенной/
- Модуль NFC (Google Pay работает без проблем)/
- Отсутствуют рамки по бокам, благодаря чему смартфон удобнее управлять одной рукой/
- Очень стильно выглядит в руке. Визуально это лучший телефон, который я держал./
В подарок отдам два чехла и защитное стекло./
Связь через сообщения на Авито.Отправлю почтой в любой регион России.