iPhone 8 64 GB Телефон в использовании с февраля 2019 года, состояние отличное, носился в чехле и с защитным стеклом, все характеристики на фото, до сих пор на гарантии, покупала в Днс, чек не сохранился, наушников в комплекте также нет. Не восстановленный, ни разу на вскрывался, был один владелец. Продаю потому что хочу 8+, также расматриваю обмен на 8+. В отличном состоянии. Коробка. Зарядное устройство. Использовался с защитным стеклом. Ростест. Чехол в подарок. Все детали в рабочем состоянии. Любые проверки на месте. Не вскрывался.