Стекло дисплея SAMSUNG A300 профессиональная замен Стекло Дисплейного модуля для Samsung Galaxy A3 (A300) с заменой./
Если на вашем Samsung Galaxy разбилось защитное стекло дисплея и при этом дисплей показывает и сенсор полноценно работает, мы заменим вам защитное стекло дисплея без замены самого дисплейного модуля. Таким образом сэкономите ~50% от затрат на замену дисплейного модуля целиком./
*Используем качественные материалы (оригинальные стёкла в том числе). /
*Большой опыт работы замены стёкол на любых аппаратах./
*Детали в наличии./
*Оперативные сроки работы./
*Гарантия./
Так же можем произвести замену стекла / сенсора на любом другом смартфоне./
Есть вопросы, нужна консультация? Звоните.