Мальчик. Померанский шпиц медвежонок Питомник предлагает щенка померанского  шпица   Мальчик . От маленьких родителей. Окрас крем- соболь, С правильной структурой шерсти , маленькими носиками и со здоровой психикой .                            Весёлый, озорной и очень красивый ребёнок Зубки 6/6, ножницы, 00 на месте   .                                                                          Помощь в выращивании.  Организация доставки.                            На момент переезда : метрика щенка, чип, прививки.  Последнее фото- родители