Мальчик чихуахуа В продаже чистопородный подрощенный мальчик чихуахуа . от документальных выставочеыз родителей. Кобби тип.Бебби-фейс.Лоб - яблоко, носик короткий. Шустрый, игривый и очень ласковый.и ручной.Возраст 11 мес. Уже не растёт, вес 2 кг. Зубки сменились, поэтому ничего не грызёт, как делают малыши. Очень послушный. Кушает сух.корм и натуральную пищу. Вы приобретёте преданного любящего, верного друга и компаньона. В туалет на пелёнку, не метит. И девочка, 3 г. (голубо=подпалая) Доп.информация фото, видео по запросу. Доставка возможна.