Обаятельные щенки колли Предлагаются  обаятельные щенки колли от титулованных родителей многократных победителей выставок./
Щенки всех окрасов (триколор, мраморные и рыжие) и разных возрастов. Малыши профессионально выращены, привиты согласно возраста, документы КСУ (FCI). Социализированы, растут в тестном контакте с детьми./
В будущем будут верными и преданными компаньонами и отличными нянечками для детей./
Стоимость разная в зависимости от возраста и индивидуальных особенностей каждого щенка./
Организую доставку в страны СНГ./
Пишите, на звонки не всегда могу ответить.