Пуховая малышка чернушечка Наш питомник предлагает черную малышку, пуховую китайскую хохлатую, д.р. 28.07.19. Черная без перецвета, с очень богатой шерстью./
Привита, полный пакет документов РКФ, проглистогонена, ветеринарный паспорт../
Девочка контактная, игривая, приучена к туалету на лоточек или пеленку./
У нас дома мама и папа щенка, их можно посмотреть./
Девочка будет до 30 см в холке./
/
Кушает сухой корм супер премиум класса./
По всем вопросам пишите в ЛС, есть вайбер, ватцап, по запросу пришлю видео.