Акита ину Акита ину/
 У нас Вы сможете выбрать СВОЕГО щеночка породы акита ину (акита-ину, японской акиты)! /
 /
Малышам 1.5-12 месяцев. /
 /
Документы - в порядке, есть клеймо, ветпаспот, прививки по возрасту. /
 /
Малыши идеально подойдут в семью с детьми, так как, все дети очень любят играть, бегать, общаться. Но и взрослые, конечно, найдут в этих маленьких рыжих "лисичках" что-то полезное для себя. Акита в наши дни - это собака-компаньон. Она будет сопровождать Вас везде: на пробежках в парке, прогулках на свежем воздухе, пикниках, отлично проведёт с вами время на даче летом. Могут акиты и охранять территорию, помогать на охоте настоящим мужчинам... /
 /
Универсальная собака для хороших людей. /
 /
Приезжайте, выбирайте. /
 /
Есть малыши ВСЕХ окрасов! /
 /
На любого желающего у нас найдутся щенки! /
 /
На номере активен Вайбер и Вотсап, пишите, звоните, отвечу на все Ваши вопросы, вышлю фото и видео щенков и родителей./
 /
Есть так же малыши и подростки других семейных пород: вельш корги кардиган, сиба (шиба) ину, бигль, американская акита, вельш корги пемброк, бигль, сибирский хаски./
 /
МЕЧТЫ ВАШИ - ЩЕНКИ НАШИ!