Щенки родезийского риджбека Питомник Манна Аби Терра /
предлагает к резервированию щенков, рожденных 05.09.2019г от великолепной пары производителей и выездной вязки в Белоруссию./
/
Родители и предки во многих поколениях имеют все необходимые тесты здоровья и темперамента. У родителей сдан общий курс дрессировки./
/
Родословная помета насыщена всемирно известными собаками, собаками-легендами! В ближайшей родословной помета 10 Чемпионов Мира, 3 Победителя Крафт, 3 Чемпиона Европы, огромное количество Интер и Мульчемпионов. /
/
Для заинтересованных больше информации о родителях, о щенках и их уже проявляющихся характерах, а так же фото щенков на сайте питомника Манна Аби Терра./
На фото родители щенков и щенки./
 /
Не упустите свой шанс ждать своего ребенка с момента рождения и самому придумать имя. Ведь как лодку назовешь - так она и поплывет!