Щенок хаски Щенок породы Сибирский хаски. Осталась одна прекрасная девочка. Окрас черно-белый, голубоглазая. Проглистогонена, Прививки по возрасту сделаны, от клещей и блох обработана. Ветеринарный паспорт. Очень ласковая. Только в хорошие руки. На цепь не отдаю. Ищу серьезных активных любящих родителей. Дата рождения 19.04.2019г. На последнем фото родителей. Возможна доставка в ближайшие города. /
/
P.S. Не всегда могу ответить на звонок, если не дозвонились, прошу написать сообщение, я вам перезвоню.