Бультерьер щенок стандартный Предлагается девочка,возраст 3,5 месяца./
Окрас : тигровый./
Отец- Гранд Чемпион России, Чемпион Национального клуба породы ( фото 5)/
PKD- NN/
SDNA- norm/
Мать- Кандидат в Юные Чемпионы России /
Яркая, умная, ласковая и добрая девчушка. Растет в семье с другими животными. Любит играть и очень контактирует с людьми./
Клеймо, метрика РКФ, ветпаспорт с отметками о дегельминтизации и всеми прививками./
Гентест PKD- NN (не несет заболевание)/
Находится в Санкт-Петербурге./
Щенок продается по договору ответственным и уважающим породу людям. Всесторонние пожизненные консультации по всем вопросам./
  Больше фото/видео  в WhatsApp или Viber.