Цвергпинчер с документами девочка с документами. Хорошая родословная. Не рожала./
Дата рождения 10.01.2018/
Приучена к туалету на улице. Выполняет основные команды. Очень активная, легко и быстро обучается любой команде. Дружелюбная ко всем животным. Очень любит детей, да и в принципе всех))) . В поездках в Авто знает место и отлично себя чувствует. /
Необходимо помнить, что таким собакам необходимы внимание и активные прогулки. /
Более подробную информацию и фото можно узнать в ЛС/
Возможен торг