Щенки белые с интенсивной пигментацией. Лайка Доставка в регионы. Предлагаем к продаже щенков западносибирской лайки от рабочих собак с полным набором документов. Щенки рождены от молодой пары. Кобель и сука имеют отличные оценки экстерьера. Кобель активно используется на охоте по кабану, фазану и барсуку. Сука птичница. Кабана  работает парно.  . В наличии 2 суки и два кобелька.  Охотникам и спортсменам льготные условия продажи. При приобретении для племенного использования возможна продажа по договору совладения.