Щенки Курцхаара от рабочих родителей В продаже высокопородные щенки Немецкого Курцхаара от титулованных рабочих родителей. Плановая вязка, рождены 04.07.2019г. Свободны 2 кобеля, окрас кофейно-пегие в крапе./
/
Отец — PILAT(Украина) вл.Дорошенко А.К. /
Неоднократный полевой победитель (ПП) состязаний, имеет дипломы по основному виду дичи со стойкой 9-IIст. и 6-IIIст. Отличается хорошим послушанием, уравновешен, имеет дальнее и верное чутье, что является неоспоримым преимуществом как на охоте, так и на состязаниях. Неоднократный призер выставок, имеет безупречный экстерьер. Класс - Элита./
/
Мать — Альберта (Россия) вл.Приходько А.Г. /
Имеет дипломы по основному виду дичи со стойкой 7-IIIст. с высокими баллами. В 2016г. была признана лучшей молодой собакой на Новороссийских состязаниях по фазану. Была призером (3 место) в Межрегиональных состязаниях легавых по полевой дичи «Canis Venandi-2017». На Пятой Ростовской областной выставке охотничьих собак легавых пород заняла 1-е место в ринге с присвоением МЗМ и БСЖ — 2017г. Заняла 1-е место на Окружной выставке собак охотничьих пород «Гордость Юга» 2018г. По стандартам РКФ является Чемпионом России и Чемпионом РКФ. На всех выставках РКФ занимала 1-е место в своем классе, неоднократно выходила в Best, имеет многочисленные САС, САСIВ, ЧРКФ, ЛПП и т.д. /
Отличается уравновешенной психикой, хорошим послушанием, дальним верхним чутьём и красивым стилем работы в поле. Экстерьер — Отлично./
/
По линии отца щенки имеют титулованных предков, таких как FIORD CZARNY DWOR ZE SKOLNITEGO вл.Гапон А.А. (Украина). Дипломы: 2-I, 5-II полевая дичь, 1-I утка и т.д./
Титулы: неоднократный Полевой победитель состязаний. ИнтЧемпион, ЧР, ЧУкраины, ЧПольши, ЧРКФ, ЮЧК, ЧК, 6хCACIB, 4xЛПП —Элита. /
Линию отца представляют так же известные собаки Сербского разведения ALEX, BALZAC DE LA HAILLE AU LOUP, KAJEN DEL CAKIC, EVITA DEL SANDIS GRANDE, KALIOPA, которые отличаются хорошими рабочими качествами, дальним чутьем и отличным экстерьером./
/
​По линии матери деды и прадеды щенков являются известными в России и за ее пределами например: DUX VON ALSHEIM (Германия) вл.Козорез К.Ю. (В.Новгород) Дипломы: IKP1(Германия); VGP3(Чехия); 3-I, 3-II, 4-IIIст. болотная дичь; 1-I, 2-III утка;1-III вольерный кабан; 1-II, 3-III полевая дичь. /
Титулы: Полевой победитель - Чемпионат Белоруссии по куропатке 2008г./
Полевой чемпион - Чемпионат курцхааров 2008г./
II место - Ленинградские областные состязания 2008г./
II место - Чемпионат курцхааров 2009г./
САСТ Полевой победитель - Чемпионат России РКФ 2010г. Класс - Элита./
/
Помет зарегистрирован в РОРС и РКФ. Щенки обработаны от глистов, актированы, имеют клейма и прививки по возрасту./
На вопросы отвечу по телефону, звоните.