Красавчик Арчи 5 месяцев Брутальный пацан, красавец Арчи, около 5 месяцев. Будет отличный охранник. Достаточно крупный. Есть что-то в нем от благородных немецких корней. Очень умненький, смышленый, немного упрямый. Настоящий пацан. Хороший компаньон и друг. Желателен курс дрессировки. От блох и глистов обработан. Поставлена первая прививка, скоро предстоит вторая. Ищу ему очень ответственную, хорошую, добрую семью, где его не обидят, не выкинут, не выпустят на улицу на самовыгул. Желательно в частный дом. Может жить и в доме, в тепле, на улицу терпит, но любит побегать, поиграть с соплеменниками. На цепь не рекомендуется. Отдается с возможностью отслеживания его жизни. Доставим сами.