Пес Барни ищет дом Собака невиданной красоты! Как герой мультфильма Балто, он, гонимый городскими джунглями оказался в приюте. Сейчас Барни ищет семью, которая будет любить его, а он ответит ей преданностью. На других собак спокойно реагирует, дружелюбен к детям. /
В груди Барни бьется благородное сердце, которое может заполнится любовью именно к Вам. /
Возраст: ок. 1 года. /
Пол: мужской /
Прививки и обработка сделаны, не кастрирован. /
Размер: средний /
Приучен к прогулкам. /
 /
Познакомиться можно в Горном щите (7 км от Екатеринбурга).