Белла Беллуччи ищет семью!/
Этой милашке 7 месяцев. Очень ласковая, звонкая, игривая, а главное умняшка и любит учиться. Миниатюрная - в холке 45см. А красотка какая - ножки длинные, шерстка мягкая, хвостик бубликом, а на ушки посмотрите. Совсем маленькой переболела парвовирусом. Все прививки сделаны (вет.паспорт), полная стерилизация. Не капризничает на поводке, с удовольствием ходит на прогулки. Нужно будет проявить терпение и приучить к туалету на улице, сейчас приходится стелить пелёнку. /
Мои условия передачи собаки :/
- предварительные встречи, чтобы и я с вами познакомилась и собака привыкла/
- я должна знать в каких условиях будет жить собака/
- как вы подготовились к тому, что у вас появится животное/
- понимаете ли вы с какими возможными сложностями предстоит столкнуться/
- чем собираетесь кормить/
Я всегда помогу чем смогу!