Красивые бабочки Вот и подросли наши замечательные детки-конфетки. Пришло время  присматривать им новых ответственных и заботливых хозяев, которые будут их любить , баловать, ухаживать  , а они в свою очередь будут безумно им преданные./
Пёс всегда будет верным другом, не обманет, не предаст, ему прощается любое баловство./
Деткам 2.5 месяца, но они уже самостоятельные ( кушают сухой корм, стараются ходить в туалет на пеленочку). Мы гордимся происхождением наших деток. У них титулованные родители с прекрасной родословной, где все предки чемпионы./
Привиты по возрасту./
Возможна доставка в другой город по договоренности за ваш счет.