Американский голый терьер По семейным обстоятельствам ищем новую семью./
Моника Американский голый терьер девочка. Цвет шоколадный. /
Здорова, не аллергична. Привита. /
Дата рождения 17.12.17/
Отлично переносит езду в машине. /
Ест сухой корм, ходит в туалет только на улицу 2р/день./
Гуляет на поводке, но и без поводка никуда не убегает. /
Собака крайне (!) активная, быстрая, игривая./
Абсолютно не агрессивна к детям, кошкам, собакам./
Ищем семью без маленьких детей, в идеале туда, где уже есть собака или есть возможность быть с собакой все время. Ей надо много внимания и компания! /
Пишите в личку, мне так удобнее.