Щенки помесь хаски Отдам даром. Очаровательные щенки ищут добрых и ответственых хозяев. родились 4 сентября, уже начали кушать сами. мама мини хаски, папа лайка. девочка одна соболиной окраски, остальные мальчики: мраморный, и три мальчика расцветки триколор, один из них с голубыми глазами, еще один будет маленький в маму (мама размером со спаниеля) , остальные будут меньше лайки. Берите друга в дом себе и детям, прекрасный компаньон и охранник квартиры. Не на цепь, не в вольер, только местным с постоянной пропиской. С детьми не общаюсь.