Щенки акита-ину с родословной Продаются отличные щенки акита! Для выставок и для души! Родились 23.08.2019./
Родители:/
   Кобель имеет титулы Юный чемпион России и Чемпион России. /
У него прекрасный характер, веселый нрав. Окрас ярко-рыжий. Хорошие крови в родословной./
  Сука белого цвета с набивной шерстью, крупного размера. Имеет отличные оценки на выставках. Преданная, добрая и игривая. Прошла тест на психику./
/
  Щенки здоровые, активные. Три мальчика, две девочки ярко-рыжего окраса. Обработаны от паразитов и клещей. К моменту продажи будут иметь документы, клеймо, прививки по возрасту./
Доставка обсуждается. /
Можно в Ватсап.