Бигль Отдается молодая собака-бигль. Ей вот-вот стукнет год и она еще явно чувствует себя щенком./
Собака жизнерадостная, очень ласковая. Хорошо контактирует с детьми и другими собаками. С кошками – не проверяли, но в агрессии к уличным котам замечена не была (скорее любопытство). Собака в процессе обучения основным командам, поэтому будет с удовольствием продолжать заниматься дальше. /
Приучена к двухразовому выгулу./
Собака здорова, привита, обработана от паразитов. Отдается по причинам не связанным с собакой. /
Идеально подходит для жизни в семье с детьми, которые будут играть и заниматься с ней. /
Собака в биглебазе: (готовы прислать дополнительно) /
/
Заводчик в курсе переустройства и готов консультировать новых владельцев по особенностям ведения породы. /
/
Вместе с собакой отдаются лежанка и аксессуары для ухода (фурминатор, когтерезка).