Веста ищет дом Веста - милая, невероятно добрая и оптимистичная собака, девочке всего 3 годика и она уже стерилизована. /
Улыбака-Веста поможет справиться со всеми невзгодами рутинного мира. Этот мокрый нос, вечно виляющий хвост и симпатичная мордочка поднимет настроение всем и каждому!/
Сделав выбор в пользу Весты, Вы всегда можете быть спокойны за безопасность Вашей семьи, т.к. Веста обладает отменными охранными качествами и никогда не даст в обиду члена своей стаи! /
Быть может, Веста ждет именно Вас?