Щенок французского бульдога Милая девочка -щенок французского бульдога. Очень дружелюбная, любит нежности и ласку. Балдеет от игры с мячом./
5 месяцев. Кушает домашнюю еду + специализированные витамины. Привита. Есть паспорт. Ходит в туалет на улицу + на пеленку./
Продаем в связи с тем, что не ужились с кошкой, а также из - за того, что постоянно одна с маленьким ребенком и щенком, не всегда успеваю за ними. /
Вы будете счастливы от такого верного друга. В комплекте отдаем бесплатно миски, оставшиеся витамины, игрушку, ошейник +поводок для прогулок.