Эксклюзивчик Самый Высокопородный малыш, мальчик Белопалевоголубого окраса, возраст 2.5мес)) Шикарный и изысканный малый буквально по всем показателям, чудесный экстерьер, фото говорят сами за себя..!!! Несёт шикарные гены своих родителей, обладателей редких наборов генов Европейских кровей. /
Идеальный экстерьер: Крупные пясти, объёмная голова, наполненные брыли, исключительное здоровье, прекрасные внешние данные в сочетании с шикарным окрасом делают этого малыша неповторимым красавицем! Родители малыша наши, члены семьи, проживают с нами, с которыми ВЫ МОЖЕТЕ ПОЗНАКОМИТЬСЯ ЛИЧНО и убедиться в происхождении щенков, а также быть уверенными что приобретёте щенков с шикарной генетикой, т.к.родители имеют официальный тест ДНК и являются носителями редких наборов генов Европейских кровей с исключительным здоровьем. Ветеринарный паспорт международного образца с отметками о вакцинации в наличии. /
Дополнительные вопросы, фото, видео щенков и родителей по телефону, WhatssApp, Viber