Щенки бигля Щенки породы бигль./
/
Родители - с породными документами, на щенков документы (кроме веткнижек) не делались. Ветобслужены по возрасту, возможна дальнейшая ветеринарная поддержка. Можем чипировать Вашего щенка./
/
Порода очень "заводная", поэтому, думая о бигле - серьёзно оцените количество своего свободного времени, которое Вы (или члены Вашей семьи) готовы на него тратить./
/
Пол и возраст щенков, продающихся в настоящее время, при их наличии, указаны на фотографиях. Все фотографии в объявлении - наши. Резерв щенка сроком свыше 3-х дней - обговаривается индивидуально./
/
Все щенки от 09.05 и 14.07, проданы. Открыт резерв на щенков из двух помётов от 13.09 (на фото уже есть)./
/
Щенков можно посмотреть по договорённости в удобное Вам время, находятся - в Орехово-Зуевском районе Московской области. Торг и доставка - обсуждаемы. Звоните, пишите здесь или в "Вайбер"./
/
Спасибо.