Бишон фризе (алиментный мальчик) Предлагается к продаже щенок Бишона фризе. Алиментный мальчик  , от не крупных родителей с очень красивой, кукольной мордашкой, отличным пигментом, глазки у него выразительные и не текут! Малыш домашний, ухоженный, общительный, соблазнительный, не клеточного содержания, постепенно приучается к лотку. Документы (щенячья карточка РКФ )+ международный ветеринарный паспорт в наличии. Консультации и помощь в выращивании кукленка Гарантирую! Как только это чудо переступит порог вашего дома-ваш дом наполнится любовью,счастьем и радостью на долгие года.