Щенки сао из питомника"У пруда" Продаются  девочки от титулованной ,племенной пары .Отец 2 фото Ак-Булак Мусса (ЮЧР,ЮЧНКП,ЧР,ЧРКФ),мать 3 фото Ясхан Изарда (САС,ЧФ,ЛПП) дочь Чемпиона Евразии Арарат Хайята из Рязани.Возраст щенков 6 месяцев.Документы РКФ (метрика ,ветпаспорт,комплексная прививка,клеймо)..Щенки вольерного содержания,натуральное кормление, охраняют добросовестно.Щенки для охраны,выставок и разведения Щенки класные,за них не стыдно!.Окрас белый и бело-палевый. Доп. видео родителей и щенков на вайбер,ватцап..Нах-ся в Димитровграде.