Ласковая малышка Сабринка Продается красивая девочка померанского шпица. Рождена 12.01.2019. Малышке 8 месяцев, на данный момент ее рост 20см и вес 1800. Правильной структуры шерсть, будет очень хорошо одета.  У девчушки замечательный характер, очень ласковая и общительная, полностью социализирована,воспитана,не пустолайка, ориентирована на человека. Очень любит детей. Приучена к лотку и чистоте, не клеточного содержания. Полностью привита. Имеет щенячью карточку РКФ и вет. паспорт. Станет замечательным другом и компаньон в любящих и заботливых руках.