Щенки ищут хозяина это Чита бездомная собака/
и её двое щенков-подростков. /
Они живут у нас в пгт Лебяжье Ломоносовского района на промышленной территории, которую продают и скоро им не будет где жить, впереди зима, мы их подкармливаем, но трём собакам без дома зимой будет очень сложно./
Если вы в Петербурге, Ленинградской области или даже дальше 5-6 часов на машине от нас - мы готовы привести собаку к вам./
Я хочу попробовать им помочь. В первую очередь дом ищут щенки, один гладкий как мама, второй смешной мохнатый, видимо как папа. Чита очень добрая, социализированная, умная собака. И щенки будут такими же, ведь вот какой пример у них есть. Собаки явно здоровые. Будут размером, как мама./
/
В идеале) ищем три дома для всех, но если даже один пёс попадёт в хорошие руки - это счастье!/
/
- если вам нужен друг или сторож, он уже сидит и ждёт, только маякните - мы вам его привезём./
- если вы знаете, кто ищет себе пса, покажите - расскажите про этих чудиков.