Девочка с Родословной РКФ Частный питомник предлагает щенка  Немецкой овчарки ...  Девочка.. рож.6.05.2019.(..4,5 мес).чепрачная...с Документами.. Щенок яркий, костистый,широкий,с отличным корпусом , . хорошо выращена  на профессиональных кормах, суперпремиум класса,привита  по возрасту. Хорошее здоровье, крепкие суставы и спина! Великолепная нервная система!.имеется щенячья карточка,.вет.паспорт,прививка по возрасту.,/
отец щенков вывезен из Германии.имеет титулы ЮЧР,ЧР,ЧРКФ(г.Вольск)/
мать в кандидаты ЧР./
родители свободны от дисплазии./
щенок находятся в г. Маркс,не смотрите что последняя,осталась самая интересная из помета...помощь в выращивание.остальная информация по телефону.мальчиков нету.они давно разъехались по домам.