Испанский мастиф Предлагаю к резерву и дальнейшей продажи щенков испанского мастифа д.р. 12.07.2019г. Красивый окрас, крупный костяк. На момент продажи щенки будут иметь : вет паспорт , прививки  по возрасту , чип , документы КЛУБА СКОР . Замечательные малыши от шикарных родителей , станут настоящими и верными друзьями для вашей семьи. Родители щенков : отец Альмансор Гранд Жан Дорадо Юный  Чемпион России , Чемпион России, 2 Чемпион РКФ, 3 Чемпион РФСС, РФЛС ; мать Их Высочество Илона Константа - выставочная оценка отлично.  Возможна доставка в другие регионы .