Чихуа хуа подрощеная 5 мес девочка Девочка чихуахуа 5.5 месяцев. По сладкой цене./
Сочного рыжего цвета, с соболиной шапочкой на голове, соболь у нее шоколадный, а не черный./
Без брака и недостатков, продается  не дорого, девочка хорошая, просто пересидела.  /
цена менее 20 тысяч, будет всего 5 дней./
Далее ее мама вернётся с отдыха, ее заберет и цена будет опять 25./
Девочка, мордастенькая с широкой наполненой мордой, хоть фото это и не передало, ровненькая, не крупная, не тонкая, хорошая крепкая спинка, правильная шейка, красивый хвостик, среднего размера, средний стандарт, дорастет ли до крупного стандарта пока не ясно,  скорее нет./
Деваха хорошего темперамента, среднего, полком командовать не будет, но и в обиду себя не даст, а так все поддержит, вы главное предложите, компанейская и отзывчивая, любопытная, общительная./
Веселая, игривая, ласковая рада любому кипишу, особенно поиграть и покушать. /
Надо полежать рядом, на ручках посидеть./
Но не навязчивая, тискают хорошо, нет ну и ладно, но предложить себя поискать не забудет./
Все проверит, что делаете, что кушаете, а я тоже рядом буду./
Характер у девочки диванно-целовательный, не обидчивая, трепетно относиться к  нежности./
Вырасла в семье с маленьким ребенком, к детям лояльна к кошкам тоже./
Хорошая девочка с удачным правильным девичьим характером. Ее плюс вообще не конфликтная и не обидчивая. На своем не настаивает, раз нельзя, значит нельзя./
Кушает корм Мунж, рада мясу, аллергией нет. /
Пеленку знает. Со всеми дружит./
Ждёт своих самых лучших папмам./
Будет дарить тепло и нежность. /
по запросу отправлю видео с девочкой./
У девочки  комплект документов, РКФ, сделаны все прививки, стоит клеймо./
/
Дорогие покупатели, пожалуйста не надо медитировать по паре месяцев над фотками собаки, проще позвонить и выяснить подходит ли именно эта собака Вам, все характер и темперамент важнее в внешности, жить то с харрактером./
В разговоре легко подобрать, и так же попросить несколько видео, чтоб определиться, та самая это моя собака или нет./
Не услодняйте жизнь и выбор и себе и мне./
Собаки все разные, двух одинаковых не бывает, но можно ли найти свою собаку, своего друга и компаньона, свою любовь, да можно и это не особо сложно./
Удачи всем ищущим.