Щенок в дар Ванилька-сахарная ВАНИЛЬКА ИЩЕТ ДОМ!/
Она удивительна, и у нее удивительное имя./
По фэн-шуй запах ванили активирует позитивное мышление, наполняет чувства радостью, тонизирует и помогает достичь желаемого. Поэтому ее относят к ароматам, привлекающим счастье и удачу./
Так привлеките их в свой дом - возьмите Ванильку./
И будет вам счастье. И будет удача!/
Она нежная и впечатлительная. Необыкновенно ласковая, сообразительная девочка./
А кроме этого обладает уникальной внешностью, смеси овчарки и ретривера. /
Внимание на улицах вам обеспечено! Такой вы больше не встретите./
Ванильке 4,5 месяца, Здорова, привита. Ходит на поводке./
/
Звоните привезем!