Щенята РКФ Щенки палевого и тигрового окраса.Девочки и мальчики в наличии.(Палевые 30 000 Тигровые 25 000)Готовы переехать к своим владельцам!Имеют документы РКФ,клеймо, и вет.паспорт с двукратной вакцинацией (следующая прививка через год) Щенки обработанны от глистов !!! С щенятами можно гулять на улице.Проживаем в Москве  в любое время ждем будущих мам и пап.Можно выбрать и преобрести пока есть выбор,  Родители  оба палевого окраса! Выстовочные ,здоровые и красивые собаки с родословной РКФ.Маму можно так-же посмотреть у нас дома.Детки миниатюрные,"Лошади "не вырастут!