Молли,в хорошие руки Отдаётся в хорошие ручки девочка,педположительно метис пинчера.  Кличка Молли. Возраст 2 года.. Рост 45 см(больше не вырастет),вес 14 кг Привита,стерилизована имеет чип./
Молли очень умная девочка. До 4 месяцев своей жизни ей пришлось пройти "огонь,воду,и медные трубы"! Она испытала немало зла и страха,но сейчас всё позади. Молли шустрая,очень активная,потемпераменту- халерик,натуральный пинчер! К посторонним людям относиться с подозрением,не любит когда её лапают чужие люди)) Зато к своему человеку ласкова,игрива,послушна. Она станет отличным компаньоном и другом для скучающего в одиночестве песика./
P.S Молли отдаётся по договору,с ненавязчивым отслеживанием судьбы,и в семью без маленьких детей./
За остальными подробностями звоните,приезжайте знакомиться. /
  P.S: Есть еще собачки ждущие хозяев,смотрите в профиле