Йорк-минюша, любимка с кукольной мордашкой Добрая и ласковая девочка)  Приучена к пелёночке, привита, 2.5 месяца,  очень любим деток!)/
Кукольной внешности, милая и озорная, наклоняет головку, когда слушает, родилась 89г (последние фото сделаны 28.09)/
/
Вязали малышку 2 кг с малышиком  1.8 кг «для себя», но пока работа не позволяет. Очень любим нашу зайку, хотим общаться с будущей семьёй и помогать во всем, чем сможем) /
/
Только в любящую семью!/
/
Мамочка - умняшечка, суперкрасотка (4 последних фото)! Доча говорит, что таких даже на обложках нет)))) Даже взрослые прохода не дают, все на руки хватают)))/
/
Папочка - заграничный красавец!/
 Вес взрослой будет 1.8-1.9кг, не больше , не меньше./
/
Важно! Ни щенки, ни родители не страдают аллергиями на пищу, это редкость... фото реального щеночка,  звоните (т. Московский Теле2), отправлю видосики). /
/
Питомникам не продаётся ни за какие деньги!!!!