Щенки Кане Корсо Предлагаются к продаже, 17.08.2019 г. щенки черного, голубого, тигрового окраса. С великолепной родословной! Внуки легендарного Лукаса! Щенки с Полным пакетом документов(метрика щенка, клеймо,договор купли-продажи,акт передачи питомца,ветеринарный сертификат) Щенки крепкие, костистые, с прекрасной анатомией, с красивой породной головой - перспективны для выставок и разведения. С рождения имеют достойное содержание, что не мало важно для дальнейшего развития полноценной собаки./
Возможна помощь в доставке по России.