Кобель эстонской гончей (вязка) Молодой кобель ищет даму для вязки. Очень умный мальчик, ходит за грибами, ходил на утку, выносливость на 5+. Очень темпераментный, любит детей, с другими собаками не конфликтует, очень социальный, но в тоже время чужих не подпускает ни к себе ни к хозяевам. Отличен и как компаньон и как охранник и как охотник. Везде ездит с хозяевами, машина на отлично, в то время как у этой породы есть с этим проблемы. Пёс на правильном питании и ежедневных тренировках, его скорости и выносливости можно позавидовать. Родители очень хорошие рабочие выжлецы, охота и поиск грибов нам передались от них. Вязка только по договору и предоставлению ветпаспорта. Готовы предоставить помощь в последующем пристройстве щенят. Приедем сами.