Щенки Джек Рассел Терьера Внимание!!! Осталось 2!!!/
/
Продаются породистые щенки Джек Рассел Терьера. Если вы хотите себе активного компаньона, охотника или просто милый маленький комочек счастья, то вам подойдёт именно эта порода, которая умещает в себе эти такие разные свойства. Утром поднимет на пробежку, а вечером, приластится и заснёт рядом с вами), никогда не оставит вас одного и не даст соскучиться))). Джек Рассел Терьер- это собака, которая живёт у меня уже почти 3 года. За это время я так привыкла и полюбила ее, да и не только я. Вся моя семья, друзья и родственники перенимают позитив этого хвостика, когда она с нетерпением встречает их) эта собака не только стала членом нашей семьи, но и нашим самым лучшим другом, который когда надо поддержит, а когда надо полежит рядом на диванчике./
/
1 красивый мальчик и 1 милая девочка. Родители- активные, послушные, умные представители данной породы. Малыши здоровые и энергичные). Приезжайте и смотрите/По поводу фотографий мамы, папы или детишек и других вопросов пишите в ЛС или звоните)))