Щенки гриффона Предлагаем для продажи щенков Брюссельского гриффона от родителей чемпионов!!! Остались две девочки. Д. Р. 24.06.2019.Для любви,обожания,для выставок. Щенки успешно прошли актировку!!! Замечаний и отклонений от стандарта нет. Документы РКФ, клеймо, вакцинация.Не клеточное содержание.Выращены на кормах супер премиум класса.Полностью привиты,Нобивак плюс бешенство,уже можно гулять!!!Маленькая собачка с огромным сердцем, безумно любящие людей, детей,кошек))) Абсолютно не конфликтная порода, не сложная в содержании.Мать бельгийский гриффон, отец пти брабансон. Очень интересная порода, обратите внимание)))