Собака Всем привет! Меня зовут Бароша, мне полгода. Меня спасли из стаи диких собак, а большинство моих сестренок и братишек - погибли в отлове. Мое детство было не самым лучшим. Мы всей семье жили в трубах за гаражами, мама постоянно учила нас прятаться и бояться людей. Мы не знали, что такое поесть до сыта и выспаться в сласть. Постоянный страх, постоянная тревога, боязнь любого шороха... А потом нас заметила моя спасительница Света, она угощала нас кашей и ласково подзывала к себе. Однажды утром, меня и мою сестренку, закутав в теплые покрывала - увезли на передержку. Прошло уже несколько месяцев... теперь мы упитанные, чистенькие, пролеченные, нас избавили от блох и глистов, научили ходить на поводочках... но мы не можем остаться на передержке навсегда, нам очень нужен дом. Я Как мальчик, я готов первым поехать к самым лучшим хозяевам, поэтому сейчас расскажу о себе подробнее. Я - класнный пес, так все говорят, но еще говорят, что мои хозяева должны быть особенными, у них должно быть доброе сердце, терпение и любовь. Я по прежнему боюсь окружающего мира. Дома, где я в безопасности - я чувствую себя хорошо, я готов весело играть и с удовольствием кушаю. Но новых мест - я боюсь, могу даже стать страусом, засунув голову под диван или забившись в дальний угол. Но, знаете, если Вы позовете меня ласковым голосом, я обязательно Вам поверю и приду обниматься и чесать пузико и ушки) Выходить гулять, я тоже боюсь, если все хорошо, то можно и побегать и цветочки понюхать, но, если кто-то побибикает или начнет сильно кричать - я могу испугаться. Хотя знаете, вообще я смелый, если надо защитить сестру, то я громко лаю и могу дать отпор обидчикам, так что защитник из меня получится, и охранник получится, нужно только время, терпение и любовь. Дома я ничего не грызу, агрессия во мне отсутствует напрочь, в еде я неприхотлив, в общем золотой парень. Единственная моя проблема, это выгул, Вы уже поняли, что я бояка, вот мои страхи и мешают мне научиться ходить в туалет на улице, а не дома. Дорогой мой хозяин, мы же с тобой научимся делать все что нужно, там, где нужно? Я в это верю. Верь и ты! Я буду самым лучшим питомцем, звони