Бампер задний Renault Megane 2 рестайлинг Бампер передний Renault Megane / Рено Меган 2 рестайлинг седан/
 /
Б/У оригинал, есть недочеты - трещина и следы ремонта - видно на фото!/
 /
Есть и другие запчасти на данный автомобиль!/
 /
Вы можете установить данную деталь в нашем АвтоСервисе с доп.гарантией и со скидкой!/
 /
Перед выездом обязательно уточняйте наличие запчастей по телефону!/
 /
Звоните нам за 30 минут перед выездом (можно бесплатно через Viber) - товар на складе!/
 /
Время на проверку и установку - 2 недели, не понравится - вернём деньги!/
 /
Звонить строго с 9-00 до 19 - 00 (воскресенье - выходной)/
 /
В нашем торговом зале вы можете оплатить товар наличными или картой. Принимаем к оплате карты VISA, MASTERCARD, MAESTRO. Оплата производится моментально. При покупке Вам будет выдан на руки товарный, кассовый чеки./
 /
От организаций принимаем оплату по безналичному расчету!/
 /
Отправляем в регионы транспортными компаниями: в приоритете ПЭК!/
 /
НАШ АДРЕС: г. Калуга, ул. Московская, д. 331/
 /
Телефон, подробная информация о доставке и оплате - при нажатии на АвтоТехноШик!/
 /
Осуществляем бесплатную доставку своим транспортом до следующих городов: Малоярославец, Обнинск, Тула (посёлок Иншинский)