Блок управления стеклоподъемником Mercedes W207 E Код товара: 321851/
Назовите менеджеру код товара/
/
Блок управления стеклоподъемником Mercedes Benz W207 E - Class, оригинал бу /
Блок управления стеклоподъемниками /
/
Оригинальный номер: a2079004400 a 2079004400 а2079004400 а 2079004400 /
/
Инвентаризационный номер: mb3425 /
/
Состояние детали: б/у, без дефектов /
/
Описание: /
/
График работы:  /
понедельник - воскресенье с 10.00 до 18.00, телефон 10.00-20.00 /
/
Склад: Москва, Академика Челомея 11 /
Необходимо заранее оповестить о приезде на склад. /
/
На указанном номере есть Whatsapp, Viber. Всегда отвечаем на сообщения! /
/
Деталь, указанная в объявлении, имеется в наличии, цена соответствует указанной, фотографии соответствуют детали. При необходимости менеджер может выслать на электронную почту детальные фотографии, любую дополнительную интересующую информацию. /
/
Отправка по России любой Транспортной компанией!