Отличные зимние шины Matador Sibir Ice2 продаю четыре зимних шины Matador Sibir Ice 2. Почти новые, реально бесшумные (понял когда одел летние Pirelli) стояли на шкоде октавии, катал на них 3-4 месяца. Показали себя классно и при торможении и при трогании, дорогу держат также на отлично. Все шипы на месте. Три колеса в отличном состоянии, одно ощутило великолепность наших ровных, замечательных, а самое главное безопасных дорог (весной) , вообщем боковой порез, его залатали, вроде неплохо! внешне можно не заметить - отдам его за 1000р три других по 2500р за колесо итого =8500р! покупал почти за 17000р. Продаю по причине смены авто и теперь не подходят(