Фаркоп Трейлер для Chery Tiggo 2006-2016 Фаркоп Трейлер для Chery Tiggo 2006-2016 Тяговая нагрузка, кг: 1500. Вертикальная нагрузка, кг: 50. Вырез бампера: Да. Тип крюка: Вертикально-съемный. Марка Автомобиля: Kia. Модель автомобиля: Sorento. Кузов (год выпуска): XM (2009-2012). Артикул: 11.1763.32. Фаркоп ру является специализированной компанией по продаже и установке фаркопов. Обратившись в нашу компанию вы минуете череду посредников и фирм-перекупщиков так как мы работаем напрямую с заводами изготовителями. Преимуществом нашей компании является наличие собственных магазинов с комфортной клиентской зоной на время монтажа ТСУ и установочных центров. Квалифицированные менеджеры помогут вам сделать правильный выбор и запишут вас на установку, а профессиональные установщики смонтируют фаркоп и подключат электрическую часть. Еще одной из причин обратиться к нам является время установки фаркопа. Хотим обратить ваше внимание, что по отзывам наших клиентов установка в наших центрах происходит в несколько раз быстрее чем у конкурентов. Мы ценим ваше время! Купить фаркоп или воспользоваться профессиональными услугами по установке вы можете обратившись в наши центры. Стоимость работ: Установка фаркопа (без подключения электрической части) - 2500 руб. Установка фаркопа (с подключением блока согласования или штатной электрики) - 3500 руб. Мы предоставляем гарантию на все выполненные работы – 3 года.