Гудиер 205/60/15 Летние Гудиер 205/60/15 Летние/
 /
Артикул: 3550l/
 /
В наличии шт: 1/
 /
Цена указана за штуку. /
— На месте есть грузовой и легковой шиномонтаж/
— Состояние - отличное, без грыж и проколов./
— Все шины проверяются перед продажей./
— Так же в наличии большой выбор пар и комплектов разных размеров в отличном состоянии!/
— Действует накопительная бонусная программа!/
— Звонить можно круглосуточно./
— Продажа оптом и в розницу!/
— На складе более 10 000 шин разных размеров./
— Постоянное обновление ассортимента! Прямые поставки./
— Что бы посмотреть весь ассортимент, переходите в магазин.