Стойка передняя nissan primera P12 в сборе!/
 /
 Возможна установка всех агрегатов. Мы находимся по адресу г.Тверь 4 переулок Пески дом 10/
 /
Также предлагаем запчасти на все иномарки. Новые оригинальные, аналоги и б/у детали в наличии и под заказ. Цены всегда обсуждаемы. Доставка транспортными компаниями в любой населенный пункт. Даем гарантию!!! Доставка по городу бесплатно./
 /
Звоните по телефону, указанному в объявлении. Всегда будем рады вам помочь./
 /
На двигатели предоставляется таможенная декларация и договор купли продажи! Гарантия/
 /
ТВЕРЬ-РАЗБОР 