Автоковрики ева Коврики EVA./
Официальный представитель Ева ковриков в Магнитогорске./
В наличии на все модели автомобилей только у нас. Срок изготовления 1 час при вас./
 Вам нужно только пригнать свой автомобиль к нам, выбрать материал ромбы или соты, выбрать цвет ковриков. Изготавливаем водительский отдельно, либо два передних, весь комплект или в багажник. /
Также установим подпятник, лейблы, шильдик, штатные крепления, либо приклеиваем липучки для фиксации ковриков к полу, благодаря чему они не катаются и сползают по салону./
Все обговаривается отдельно и учитываются ваши пожелания./
 Позвоните нам и получите консультацию бесплатно. /
Работаем ежедневно с 10 до 18 часов./
адрес Полевая 2В (за магазином Ситно) Предварительно звоните для записи.