Провод генератор стартер бмв Х5 Е53 "*3058* Провод генератор стартер oem: 12527789222 (12 52 7 789 222) /
/
 Запчасть Б/У в хорошем состоянии для BMW X5 E53, /
демонтирована с автомобиля из Японии без пробега по РФ. Гарантия на все запчасти 14 дней. Возможна замена/установка в автосервисе партнеров. /
Примечания: / /
Для упрощения поиска запчасти сообщите нам внутренний код: *3058* /
В наличии на складе: 2 шт. /
Проверяйте соответствие данной запчасти по оригинальному номеру ОЕМ - Вашему автомобилю по VIN. Более 1000 наименований запасных частей для BMW на нашем складе в Москве. Отправляем по всей России почтой или транспортными компаниями"