Масляный насос в сборе U140 Масляный насос в сборе U140/
б/у в отличном состоянии, запчасть прошла визуальный и инструментальный контроль пригодности к дальнейшему использованию. /
Для автомобилей: TOYOTA, LEXUS/
/
Отправим по РФ, удобной Вам транспортной компанией./
/
Всегда в наличии запчасти практически на все модели АКПП./
/
•Выкупаем неисправные АКПП./
/
•Сотрудничаем с сервисами (оптовые скидки)./
/
•Консультация специалиста по акпп./
/
•Пишите в WhatsApp. /
/
 Смотрите ниже другие объявления нашего магазина AKPPARTS.