Крышка багажника Kia Shuma 2 В отличном состоянии./
 /
Больше товаров для автомобилей смотрите в профиле компании "Manushkino Auto Demolition"./
 /
Авторазбор в деревне Манушкино. 1 км от Чехова в сторону Серпухова. Ул. Совхозная 17. Красная калитка слева./
 /
Как нас найти: введите в яндекс картах "Авторазбор Манушкино"./
 /
Работаем ежедневно с 10 до 20. Отправка в регионы! Почта, курьер, транспортная компания. Оплата наличными и онлайн переводом. На территории есть мастера./
 /
Наличие товара ограничено. Звоните по указанию номеру! Когда звоните, спрашивайте конкретную деталь на конкретную модель машины. По телефону уточняйте состояние детали! Цена зависит от состояния!/
 /
Вы всегда можете приехать к нам и всё посмотреть. Нет возможности приехать, вышлю доп. фото по запросу.