Двигатель lexus 3UZ-FE GX430 UZS190 Контрактный двигатель LEXUS 3UZ-FE на GX430без пробега по РФ/
/
ДВС ЛЕКСУС 3UZFE/
 /
 совместим с ГX430 кузовов: UZS190 /
 /
 0341071, V2994CC, FR. VVTi. Коса, компьютер, в сборе все навесное. (Без генератора, подушек) Пробег по Японии 34189 км. Без пробега по России. Гарантия до 100 дней при установке на нашем СТО. С полным комплектом документов (грузовая таможенная декларация, договор купли-продажи, договор для ГАИ, товарный чек)./
 /
Гарантия 100 дней при установке на нашем СТО./
 /
В гарантийном случае обмен/возврат средств, бесплатная переустановка./
 /
Комплект документов: Государственная Таможенная Декларация, Договор купли-продажи, Кассовый чек./
 /
Все агрегаты отбираются командированными сотрудниками, поставка напрямую от лучших поставщиков из Японии и Европы./
 /
Для постоянных (оптовых) клиентов действует система скидок. Возможна покупка в кредит!/
 /
Все агрегаты с пробегами до 100 тыс. км, имеют большой остаточный ресурс./
 /
Доставка в любую точку РФ и ближнего зарубежья! Работаем с крупнейшими транспортными компаниями:/
 /
Деловые Линии/
 /
ПЭК/
 /
Компания Торенс – крупная сеть представительств в ключевых городах России. На наших складах более 12000 наименований контрактных запчастей по отличным ценам./
 /
Более подробные фотографии высылаются на любой заинтересовавший Вас агрегат посредством WhatsApp, Viber, по электронной почте./
 /
Код для заказа - T7710964