Боковые пороги для Дискавери 5 Боковые пороги (подножки) для Land Rover Discovery 5/
Модель: porogdisc5/
Товар новый (не б/у)./
Товар в наличии на складе. Доставка по России. Возможна оплата при получении./
Гарантия: 12 месяцев/
Производитель: GBT/
Размер: 180.00x25.00x25.00 cм. Цвет: черный. Материал: сталь. Стоимость установки: 2500 руб. /
 Чтобы купить товар Боковые пороги для Дискавери 5, позвоните нам или напишите сообщение./
Все цены актуальные. Если на складе называют другую цену, покажите объявление и мы продадим Вам по цене в объявлении.