Разбор Kia Rio III (Киа Рио 3) 2015г В разбор поступил Kia Rio III (2015г.) ХЕТЧБЕК/
————————————————————————— /
В наличии обширный выбор запчастей, /
Звоните или Пишите. /
————————————————————————— /
ДОСТАВКА ПО РОССИИ ТРАНСПОРТНЫМИ КОМПАНИЯМИ!/
Детали кузова – капот , крыло переднее , крышка багажника , откидной борт , порог , четверть передняя, крыло заднее , крыша со стойками , дверь , бампер , накладка порога , усилитель бампера , лонжерон , панель задка , тазик , арка колеса , балка задняя , подрамник , решетка радиатора , форсунка омыватель фары , решетка в бампер , фара, фонарь задний , ПТФ , жабо./
/
Ходовая часть и трансмиссия – Поворотный кулак , ступица , рулевая рейка , привод полуось , стойка амортизатора , карданный вал , раздаточная коробка , редуктор, раздатка/
/
Моторный отсек – компрессор кондиционера, стартер , генератор, впускной коллектор , дроссельная заслонка , радиатор охлаждения двигателя , радиатор кондиционера,/
/
Салон – система безопасности в сборе SRS Airbag ( подушка в руль, торпеда подушка пассажира, ремень, подушка в колено ) , кожаный салон в сборе ( переднее сиденье водителя и пассажира, задний диван ) , обшивка потолка крыши, ковролин пол, пластик, подлокотник.