Дверь боковая правая передняя Chevrolet Equinox, 2 Дверь боковая Chevrolet Equinox | Шевроле Эквинокс 2009-2015; АКПП (авт.)/
 Данные по двигателю: объем 2.4 Бензин; LEA/
 Описание: Фото не актуально, с запчасти отделены: Ручка двери наружная, Молдинг (накладка кузовная); эл. стеклоподъемник; глубокие царапины, мелкие вмятины/
 Сторона: правая/
 Направление: перед./
 Кузов: Джип (5-дверный)/
 Оригинальный номер: /
 Артикул на сайте 469420./
 /
Без переплат перекупщикам: компания "МоторЛэнд" является прямым продавцом запчастей с разборок США, Европы, Японии, Англии, Канады и Австралии./
/
Доставка БЕСПЛАТНАЯ и БЕЗ ПРЕДОПЛАТЫ в города, где находятся наши магазины: Москва, Брянск, Владимир, Великий Новгород, Иваново, Кострома, Нижний Новгород, Псков, Санкт-Петербург, Смоленск, Тверь, Тула, Ярославль, Рязань, Калуга, Астрахань, Белгород, Волгоград, Воронеж, Краснодар, Курск, Липецк, Орел, Ростов на Дону, Саратов. В остальные регионы доставка транспортными компаниями. Предоставим полный пакет документов: договор купли-продажи, копию грузовой таможенной декларации, карту тестирования двигателя./
/
 Цены и наличие уточняйте у менеджера!/
/
ЗВОНИТЕ на номер, указанный в разделе контакты./
/
 Оптовым и постоянным клиентам СКИДКИ!/
/
 Для простоты подбора запчасти сообщите менеджеру номер артикула 469420.