Крестовина 30,0x84,4 Mitsubishi Pajero, Sport Крестовина карданного вала 30,0x84,4 Mitsubishi Pajero 88-, Pajero II 94-, Pajero Sport 00-/
/
Большой выбор запчастей/
/
Данные детали новые, имеется в наличии в Краснодаре, а также другие запчасти для иномарок/
Мы предлагаем автозапчасти всех возможных мировых производителей./
В наличии на складе более 700 000 запчастей от известных брендов на японские, европейские, американские и корейские авто./
Всегда низкие цены, гибкая система скидок./
Профессиональная консультация по подбору./
Самые короткие сроки доставки запчастей под заказ с нашего склада Доставка по Краснодару, отправка в регионы и по краю/
Возможна оплата товара курьеру при получении./
График работы Ug-Autoshop:/
- понедельник - пятница с 09.00 до 18.00/
- суббота с 09.00 до 15.00/
- воскресенье - выходной/
Наш адрес: г. Краснодар, ул. Шевченко 132/
Уважаемые Клиенты! Перед приездом к нам в офис, уточняйте у наших менеджеров наличие интересующего вас товара.