Головка блока цилиндров Toyota Avensis 2AZ-FSE Артикул товара №5991/
/
 Головка блока цилиндров Toyota Avensis 2AZ-FSE (б/у)/
/
 Марка: Toyota/
 Модель: Avensis/
 Двигатель: 2AZ-FSE/
/
 D4. В сборе как на фото. Хорошее состояние./
/
Если вы не нашли нужную запчасть, напишите нам и мы постараемся найти то, что вы ищете./
/
Гарантируем обмен товара или возврат денежных средств если вас не устроило качество запчасти./
/
Гарантия 3 (три) дня с момента покупки или прибытия на терминал ТК. Гарантия не распространяется на электрооборудование (датчики, катушки, свечи и т.д.)/
/
Оплата:/
— Наличными в офисе/
— Перевод на карту сбербанка/
— Безналичная оплата по счету/
— Возможен наложенный платеж/
/
Доставка:/
— Самовывоз по адресу: Москва, улица генерала Дорохова, 16с45/
— Доставка курьером по Москве и Московской области обсуждается индивидуально/
— Доставка по всей России, странам СНГ и ближнего зарубежья транспортными компаниями. Бесплатная доставка до терминала ТК в течении двух рабочих дней. Срочная доставка до терминала ТК в день оплаты 500 рублей. Услуги ТК оплачиваются отдельно при получении посылки/
— Так-же отправляем посылки почтой России