Крыло Toyota Corolla 5380202190 Оригинальный номер запчасти: 5380202190./
/
Артикул: 150166./
/
Наименование: Крыло переднее левое для Toyota (Тойота) Corolla (Королла)/
/
Тип запчасти: новая, аналог оригинала./
/
Состояние: идеальное./
/
Кузов: E160, E170, E180 (E 160, E 170, E 180, Е160, Е170, Е 160, Е 170, Е 180)./
/
Тип кузова: Седан./
/
Поколение(я): XI, XI Рестайлинг (11, 11 Рестайлинг)./
/
Годы выпуска: 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019./
/
Гарантия 2 недели на возврат и обмен новых деталей при отсутствии на них следов повреждений и эксплуатации. На наших складах большой ассортимент б/у и новых автозапчастей. Установим и покрасим купленные у нас детали в Нашем Сертифицированном Малярно-Кузовном Центре. Приглашаем к сотрудничеству оптовых клиентов и СТОА. Сделаем скидки при большом заказе. Отправим Ваш заказ в любую точку России транспортными компаниями. Вы можете оставить заявку через форму обратной связи, и мы Вам сами перезвоним. При необходимости мы отправим подробные фото детали на viber, whats'up или электронную почту по Вашему запросу. Бесплатно зарезервируем, деталь (без каких либо предоплат). Еще больше запчастей в других магазинах Ер Моторс на Avito/
/
Время работы: ежедневно с 09:00 до 22:00 без перерывов./
/
Наш адрес: Россия, Москва, Сигнальный проезд, д. 16с3.