Фаркоп Brink для KIA Sorento Prime 2015-2018 Фаркоп Brink для KIA Sorento Prime 2015-2018 Тяговая нагрузка, кг: 2100. Вертикальная нагрузка, кг: 90. Вырез бампера: Да (видимый). Тип крюка: Горизонтально-съемный. Марка Автомобиля: Audi. Модель автомобиля: A4. Кузов (год выпуска): B8 (2009-2016). Артикул: 492600. Фаркоп ру является специализированной компанией по продаже и установке фаркопов. Обратившись в нашу компанию вы минуете череду посредников и фирм-перекупщиков так как мы работаем напрямую с заводами изготовителями. Преимуществом нашей компании является наличие собственных магазинов с комфортной клиентской зоной на время монтажа ТСУ и установочных центров. Квалифицированные менеджеры помогут вам сделать правильный выбор и запишут вас на установку, а профессиональные установщики смонтируют фаркоп и подключат электрическую часть. Еще одной из причин обратиться к нам является время установки фаркопа. Хотим обратить ваше внимание, что по отзывам наших клиентов установка в наших центрах происходит в несколько раз быстрее чем у конкурентов. Мы ценим ваше время! Купить фаркоп или воспользоваться профессиональными услугами по установке вы можете обратившись в наши центры. Стоимость работ: Установка фаркопа (без подключения электрической части) - 2500 руб. Установка фаркопа (с подключением блока согласования или штатной электрики) - 3500 руб. Мы предоставляем гарантию на все выполненные работы – 3 года.