Капот грунт Ниссан Алмера Н16 (00-07) При заказе на сайте МирКузова скидка 7%/
 /
Самые низкие цены в нашем магазине!/
 /
Новый неоригинальный передний капот для Nissan Almera N16 n16e седан н16е хетчбек дорестайлинг и альмера n 16 рестайлинг (2000-2007)./
 /
Четко подходит по зазорам к бамперу хечбек, фаре и крылу. Один в один, как оригинал. Производство tyg тайвань. /
 /
Цены уточняйте по телефону. /
 /
Самовывоз в день звонка с нашего склада или доставка по всем станциям метро и регионам России. Подробнее смотрите в нашем магазине.