Подогрев фильтра дизельного двс 24 Вольт Напряжение питания	24 В/
Длина кабелей питания	1,3 м/
Тип нагревательного элеманта	РЭН/
Мощность обогрева	40 Вт/
Мощность потребляемая	40 Вт/
исполнение по условиям эксплуатации	работающий без надзора/
продолжительный режим работы	есть/
класс защиты от поражения электрическим током	III/
масса	0,1 кг/
Размеры нагревательного элемента (длина, ширина, толщина)	300x150x1 мм/
Размеры бондажного чехла (длина, ширина, толщина), без липучек	340х170х6 мм/
Потребляемый ток до,	2 А/
/
В КОРЗИНУ/
Универсальный размер - подходит для большинства размеров топливных фильтров грузовых автомобилей./
/
Легко устанавливается (на липучках) на фильтр без использования инструмента. Защитный термочехол из сумочной ткани с грязеотталкивающей пропиткой и с негорючим утеплителем на базальтовой основе с односторонней фольгой./
/
Комплектуется электронным устройством (с термочувствительным элементом) для автоматического включения подогревателя при температуре на плате ниже плюс 4°С. При температуре выше плюс 4°С, подогреватель сам отключается. Измерения температуры происходят в зоне нагрева. /
/
Надежно, эффективно и безопасно подогревает топливный фильтр при температуре окружающего воздуха до минус 55°С.