Bridgestone Eco Forme R18 Bridgestone Eco Forme R18, 5*114,3 7,5j et 53 ЦО 73 мм/
Цена за диск! Продается только комплектом! Цена комплекта 30000р/
Одноширокие оригинальные диски без пробега по РФ японского производителя Bridgestone прямиком из покемонии. /
Куплены в Японии на японском аукционе./
В идеальном состоянии! /
Состояние дисков 5 из 5. Из дефектов только небольшая деформация центральных колпачков./
Год выпуска 2012./
Сделаны в Китае, для Японии, на японском заводе, как и любые такие же диски такой же модели в других объявлениях. /
Прошу не сравнивать их с репликой или с китайскими дисками в любых «автозапчастях» вашего города. Китай бывает разный./
По вопросам и доп. фото звоните или пишите./
Диски без ремонтов, покраски и повреждений./
Сотрудничаем с регионами, отправка ТК.