Для игр и учебы компьютер i3 8gb GTX 460 1gb 1tb Данное устройство идеально подходит для учебы и дома и офиса./
 /
Жесткий диск - 1000gb/
 /
Видеокарта - Nvidia GeForce GTX 460 1gb/
 /
Оперативная память - 8gb/
 /
Процессор - intel core i3-2100 4 ядра 3.10 GHz /
 /
Хорошее состояние./
 /
Гарантия./
 /
Мы продаем только проверенную компьютерную технику и даем гарантию на нее, перед продажей весь товар проходит полную диагностику. Обновление ассортимента в наших магазинах происходит каждый день. У нас Вы найдёте большой выбор компьютеров, ноутбуков и их комплектующих. - возможен обмен на Ваш ноутбук, компьютер, планшет, смартфон; - купим Ваш компьютер, ноутбук, планшет - деньги сразу. Мы ждем Вас в нашем магазине с 11:00 до 20:00, расположенным по адресу: г.Пермь ул. Ветлужская 60 (цокольный этаж)./
 /
Наличный расчёт. Безналичный расчёт. Оплата банковской картой . Возможна продажа в кредит или рассрочку через банк. Соберём любой компьютер под любой бюджет и под любые цели/
 /
для игр / игровой / мощный для графики / для дизайна / для учебы / для работы / для офиса / для бизнеса 