Системный блок 2/4/1000 Покупаем компьютеры дорого! Звоните!/
/
В наличии Системный блок 2/4/1000./
 /
О товаре:/
/
Проц Pentium G3460 3.5ghz ОЗУ 4gb Жесктий 1000Gb Видеокарта интегрированная 1 месяц гарантии/
 /
Арт. 25132 - 3190830122845/
 /
Комиссионный магазин Цифровик - гарантия уверенности!/
 /
- Все товары в нашем магазине полностью проверены на работоспособность!/
 /
- Предоставляем гарантию от 30 до 100 дней!/
 /
- Любой товар можно вернуть на следующий день без претензий!/
 /
- Возможна покупка вашего товара в счет стоимости и обмен!/
 /
- Принимаем товары с правом выкупа: 10 дней без переплат!/
 /
- Оплата наличными и по карте, предоставляем все чеки!/
 /
- Начисляем кэшбэк за покупки, продажи и приведенных друзей!/
 /
С 2008 года мы занимаемся покупкой и продажей Б/У техники. У нас вы всегда найдете выгодное предложение, а так-же сможете продать свои товары. Вся техника тщательно проверяется и мы уверены в своих товарах на все сто, поэтому предоставляем гарантию до 100 дней и возможность возврата на следующий день!