Хороший компьютер для работы Компьютер  в хорошем состоянии./
Крепкий черный корпус./
Процессор - 2,0 Ггц/
Оперативная память - 1 гб./
Установлена чистая система + офис 2007 + антивирус./
Можно доукомплектовать дополнительно монитором - есть разные: на 22" - 4000, на 22" - 5000, на 19" -2500./
Возможен апгрейд (замена компонентов вашего компьютера на более мощные и целесообразные), ремонт вашего компьютера или монитора или ноутбука, ремонт и обновление программного обеспечения, ремонт и восстановление операционных систем и установка драйверов (при работе с программами возможен выезд специалиста на дом), наличная, безналичная форма оплаты. Комплектация и сбор нового компьютера под ваши задачи ( это гораздо экономичней, чем покупка в магазине готового). Да и просто помочь советом - это большое дело ( за это денег не берем).