775/Два ядра 3.40GHz/3GB DDR2/250Gb/8400GS  /
 /
Данный товар вы можете приобрести по адресу:/
г. Воронеж. бульвар Победы дом 38. Гипермаркет "Линия", второй этаж. Павильон №15 С 10:00 до 20:00 ежедневно./
 /
Системный блок Dual-Core/
 Сокет - 775/
 Чипсет - 945/
 Материнская плата - Asus P5Ld2/
 Процессор - intel Pentium D945 - 3.40GHz/
 Оперативная память - 3072mb DDR2/
 Жёсткий диск - 250gb ide/
 Видеокарта - Nvidia GeForce 8400 GS - 512mb/
 сеть,звук,USB 2.0/
 /
Комп№1429/
 /
MOD /
 /
АКЦИЯ! Данная цена системного блока, только для пользователей Авито./
 /
Если данный товар Вам понравился, озвучьте продавцу на кассе номер системного блока и уточните, что нашли его на авито ру. /
 /
На компьютере установлен необходимый пакет программного обеспечения для комфортной работы./
 /
Офис (word, excel), плееры (mp3, avi и тд), браузеры, архиваторы, кодеки, мессенжеры, антивирус, программа для работы с фаилами PDF, администрирования, скачивания фаилов./
 /
Продаём оптом и в розницу ( поштучно ). /
 /
Гарантия присутствует. В течение срока гарантии Вам бесплатно отремонтируют или обменяют на эквивалентный или лучший. При покупке обязательно включим Вам и продемонстрируем его./
 /
Бесплатное сервисное обслуживание - 5 лет./
 /
В течение всего сервисного периода диагностика и работа по замене неисправных деталей - бесплатно. /
 /
Присутствует наличная и безналичная оплата товара, в том числе и банковской картой/
 /
Оборудование Б/У/
 /
Так же занимаемся скупкой компьютеров, жк мониторов и комплектующих, цена индивидуальна, в зависимости от комплектности.