Моноблок Asus All-in-one PC Моноблок Asus в отличном состоянии, все работает,  покупателю заранее в лайф режиме могу продемонстрировать, продаю за полной не надобность, после покупки PS 4 компьютер стал не нужен, этот компьютер можно использовать и для игр и для работы. Есть незначительный скол в правом нижнем углу, работе никак не мешает, видно на фото. Системные характеристики видны так же на фото. Обмен только на деньги. Скинул 2000 больше скидок и акций не будет, не надо звонить и торговаться по телефону.