Рабочий системный блок Р4 1,5/512mb/80 Gb Продам старенький, но чистенький системный блок - как снаружи, так и внутри. Процессор Pentium4 1,5 GHz, мат. плата Gigabyte, винчестер Seagate 80Gb в идеале, видеокарта GF2MX400 32Mb, блок питания 250W. В блоке питания заменили электролиты на новые. Корпус из толстого железа, а не из фольги, как на новых.  Установлена свежая Windows XP SP3, World+Excel+PowerPoint, Google Chrome и др. /
Компьютер полностью готов к работе. Включил, и работай! Набрать текст в World, сделать таблицу в Excel, отправить-получить e-mail, полазить в интернете, разложить пасьянс "Косынка", посмотреть фильмы, послушать музыку, почитать или послушать книги, поиграть в старые игры, протестировать автомобиль - НЕТ ПРОБЛЕМ!/
Проблема: новые игры не пойдут, ролики на Ю-тубе в HD-качестве могут идти с подтормаживанием./
Позволь себе недорогой и надежный компьютер на дачу, в гараж, в подарок теще и т.п.!/
Возможен обмен на советский усилитель, колонки, винчестер для ноутбука, неисправную стиральную машину Бош макс 4-5.