Мощный красивый пк+gtx1060+монитор Крутой игровой компьютер ! В идеальном состоянии (как из магазина , только в 2 раза дешевле )! Подойдёт для любых задач ! Без проблем идут все требовательные игры !/
/
Характеристики:/
/
1. Процессор Intel Core i5 2300 - 4 ядра (2.8-3.1ghz)! /
/
2. игровая видеокарта asus GeForce gtx1060 -3gb ddr5 192 bit ! /
/
3. Оперативная память -8gb/
/
4. Качественный Блок питания -800w aerocool /
/
5. Новый красивый корпус с подсветкой !/
/
6. HDD -1000gb /
/
Возможна продажа с широкоформатным монитором (в стоимость не входит ) с доплатой 2500 ! По наличию уточняйте !