Для работы 4 ядра, 4 гига, Wifi, 500GB  Фирменные системные блоки HP, хорошо подойдут для работы, интернета есть несколько штук./
 Intel XEON e5430.(4 ядра, 2660 ггц., 12мб кэш!)/
 Жёсткий диск 500гб /
 ОЗУ 4 гб ddr3 (могу добавить)/
 dvd rw/
 Видео встроенное/
 /
Wifi/
 наклейка win7-pro/
 Компьютеры в отличном состоянии работают очень тихо./
 Установлена Win7-64, драйвера, офис./
 Могу убрать или добавить комплектующие, могу привезти. Дам время на проверку(Гарантия). Есть другие компьютеры от 4000. обращайтесь. 