Сервер HP DL380p G8 8x2.5"/2xE5-2650v2/256GB/P420i Модель - DL380p, Gen8, HP ProLiant/
— Процессоры - 2 шт. Xeon E5-2650v2(8 Core, 2.6/3.4 GHz, 8Gt/s)/
— Оперативная память - 256GB DDR3-10600R/
— Блоки питания - 2 шт. 460W/
— RAID контроллер - P420i/
/
 Возможно изменение конфигурациии./
Гарантия 1 год на все компоненты сервера,/
кроме накопителей б/у и батарей б/у./
 Наличный и безналичный расчет./
 Доставка в регионы. /
/
Доверьте дело профи./
 Мы не просто проверяем серверы на возможность включаться - мы разбираемся в том, что делаем:/
 Обновляем прошивки, заменяем батарейку CMOS и другие расходные материалы, тестируем и только потом отдаём серверы клиентам.