Производительный блок: 4 ядра/8GB/GT730 1GB/500GB Если вы пребываете в поисках функционального, надежного и производительного компьютера, способного с справиться даже с самыми ресурсозатратными приложениями, обратите внимание на этот вариант и ознакомьтесь с техническими характеристиками./
Данный компьютер это оптимальный баланс производительности и доступной цены. Перед вами актуальная платформа имеющая потенциал на будущее. Каждый компонент полностью исправен и имеет заводское состояние. А идеальная сборка, продуманная система охлаждения и аккуратная укладка проводов - это залог на долгий срок службы./
/
• Процессор: AMD Phenom II X4 945 (4 ядра по 3.0Ghz)/
Более чем достойный процессор. Экономичный и быстрый, производительность на высоте./
/
• Материнская плата: ASRock 760GM-S3/
Материнские платы ASRock предоставляют прочную основу, необходимую для сборки современного компьютера, а также множество возможностей по расширению его функциональности с ростом ваших потребностей/
/
• Оперативная память: AMD 8GB DDR3 1600Mhz/
Надежный модуль памяти с отличной производительность. (Возможно увеличение до 16GB)/
/
• Видеокарта: Gigabyte GeForce GT 730 1GB/
Мультимедийная карта, со всеми необходимыми разъемами. В плане игр можно сыграть в танки или в GTA 5./
/
• Жесткий диск: Seagate (ST3500418AS) 500GB/
Быстрый и надежный диск от проверенного производителя./
/
• При покупке компьютера в Device Technology у вас появляется возможность модернизировать компьютер в будущем с зачетом ваших старых комплектующих. Вы платите только разницу между старой и новой деталью./
• В счёт оплаты могу забрать ваш системный блок или отдельные комплектующие./
• Гарантия 14 дней. Полная техническая поддержка на весь срок эксплуатации./
/
Device Technogy - надежные компьютеры и комплектующие с гарантией.