Игровой системный блок Новая сборка!!! Процессор Intel 6 ядер/12 потоков, частота в бусте до 3ГГц, 16Гб оперативной памяти в дуал режиме!!! SSD 240Гб под систему и игры!!! + 320GB HDD под хранилище. Видеокарта GTX 1060 с 3Гб памяти GDDR4 на борту. Блок питания Zalman 700Вт!!! Хватит с запасом под дальнейшую модернизацию, например под установку любой топовой видеокарты. Корпус с установленными кулерами как на вдув так и на выдув, для поддержания комфортного терморежима./
/
Очень быстрый компьютер, по производительности обходит знаменитый Ryzen 5 2400G, смотрите фото с тестом производительности!!! Загрузка после включения 20сек!!! Тащит абсолютно любые игры в Full HD и HD, сборка будет актуальна как минимум ещё несколько лет. Благодаря производительному 12ти!!! потоковуму процессору подходит не только для игр но и для комфортного решения профессиональных задач.... Монтажки, рендеринг и т. д./
/
Отличный системный блок с идеалным соотношением цена-производительность!!!