I5-9500F B360 16Гб HDD 1Тб SSD 480Гб GTX1650 4Гб На все наши компьютеры действует гарантия в течение двух лет./
 /
Мы на рынке с 2013 года. Среди наших постоянных клиентов ГБУ,/
 /
администрации МО, госкорпорации, представители малого и среднего бизнеса./
 /
Мы не используем серую продукцию, только новые комплектующие, работаем только с крупными и проверенными поставщиками, все комплектующие имеют обязательные сертификаты, тестирование ПК после сборки 13-ю эталонными тестами, всё это означает что Ваш ПК будет служить Вам верой и правдой долгие годы./
 /
Вы можете воспользоваться следующими услугами:/
 /
Trade-in на выгодных для Вас условиях./
 /
Бесплатная консультация и помощь в подборе конфигурации./
 /
Индивидуальная сборка с учётом ваших пожеланий и возможностей./
 /
Приобретение в кредит с рассмотрением он-лайн заявки за 2-е минуты в нескольких банках./
 /
Оплата от юридического лица (ИП на УСН)./
 /
Бесплатная доставка по СПБ от 40 000 рублей./
 /
Доставка по России транспортной компанией, либо авито доставкой (100% предоплата)./
 /
Характеристики: /
— Intel Core I5-9500F 6 ядер 3,0 ГГц - 4,4 ГГц; /
— Intel B360; /
— 16Gb DDR4 2666МГц; /
— NVidia GeForce GTX1650 - 4096Mb, GDDR5;/
— HDD 1000Гб SATA III; /
— SSD 480Гб SATA III;/
— Сеть 1000mb/s, 8USB, 2PS/2, DVI, HDMI, DP; /
— ОC Windows 10 PRO 64bit./
Заинтересовались компьютером? Приобрести его Вы можете в интернет-магазине DIGITAL RESELLER, тем более что сейчас действует акция: при покупке системного блока, либо резерва (предоплата) в день обращения клавиатура и мышь в подарок./
 /
Успейте купить! Акция действительна только до конца месяца. Звоните, либо бронируйте товар в сообщении./
 /
Наш магазин находится в 1-й минуте от метро Новочеркасская, 7-й выход, Заневский пр, дом 20, вход со двора, последняя дверь от метро. Будем рады Вас видеть c 10:00 до 20:00.