Суперигровой компьютер МОЩНЕЙШИЙ СУПЕРИГРОВОЙ КОМПЬЮТЕР. /
Всё самые требовательные задачи он выполняет на Отлично! Будь то монтаж видео, игры, стрим, работа с графикой, дизайн и тд. Для него не существует не решаемых задач. /
В комплект входит:/
1)Безрамочный монитор Acer FullHD на 27 Дюймов со встроенным блоком питания, защищающий от перепадов напряжения. /
2)Процессор 8ого поколения Core i5 8400 /
3)Оперативная память многоканальная DDR4 на 24Gb по 2400Ghz каждая. /
4)SSD на 120 Gb. /
5)HDD на 1000 Gb./
6) Игровая видеокарта Nvidia GeForce 1070Ti на 8 Gb./
7)Блок питания 700W. /
8)Красивейший корпус Zalman со стеклянной боковой крышкой./
Компьютер работает очень тихо. /
На все комплектующие гарантия от магазина ещё почти 2 года. /
Разъёмы USB 3.0 и 2.0/
Любые самые требовательные игры идут на Ультра без единого лага. Компьютер будет ещё долго тянуть все новинки на максимальной графике. /
В подарок отдам: игровую мышь с подсветкой, удобный игровой коврик, новую клавиатуру и сетевой фильтр.