Системный блок Acer Aspire 2gb/160gb Компьютер Acer Aspire./
Системный блок на базе процессора Intel E7300. На борту 2гб  оперативной памяти. Жёсткий диск 160гб./
Звуковая и сетевая карты интегрированные./
DWD RW и картридер./
Блок питания - 460Вт./
Установлена Windows 7 Professional , все обновления, кодеки, драйверы, пакет Office. /
Заменена термопаста на всех узлах. /
Полностью готов к работе. /
Подойдет для офиса и домашнего использования.  /
/
Убедительная просьба сначала писать на Авито или в вацап. Потом уже звонить, не всегда удобно говорить по телефону...