Игровой компьютер Core i5-3570 4ядра/8Гб/500Гб/2Гб Отличный вариант для современных игр!/
/
Полностью обслужен и настроен./
/
Процессор intel Core i5-3570 CPU 3.40GHz 4 ядра /
ОЗУ 8Gb памяти ddr3. /
Жесткий диск HDD 500Gb. (100% здоровья)/
Видеокарта: NVIDIA GeForce GT 630 2Gb. (Или могу воткнуть MSI GeForce GTX550TI 1Gb DDR5 если больше нравится. На цене это не отразится)/
Блок питания 450w/
/
Бонусы:/
+ Установлен дополнительный USB контролер./
+ Башенный кулер/
И все это в чумовом корпусе от производителя «ZALMAN»/
(корпус глянцевый в идеальном состоянии)/
/
Установлена новая чистая система Windows 7 Профессиональная 64-разрядная (По желанию могу установить любую систему какая вам нравится). И пакет всех актуальных драйверов и программ./
/
Вся техника прошла предпродажную подготовку и проверку.