6 серверов 2U Intel 2 xeon 5410 Внимание, предложение для желающего съэконимить на приобретении сервера начально уровня./
Предлагаю купить 6 серверные платформы intel/
по интересной цене. Мне требуется быстро освободить место после апгрейда серверной. /
покупаиелю в сентябре будет бонус - позвоните расскажу. /
/
SR2500ALBRPR intel/
Шасси 2u intel с двумя блоками питания/
2 процессора intel 5410/
/
Комплект памяти на все сервера 3х4гб + 2х2гб/
/
Цена указана за все./
Если по одному, то цена от 4900 с 4гб памяти/
/
Если вас заинтересовал данный комплект, позвоните и договоримся./
/
Дам время на всестороннюю проверку./
/
Возможен обмен на другое железо: игровая видеокарта, 16gb ddr3 ddr4 память, процессор 1151 i3/i5/i7 и другое