Intel Core i3-7100gтх 1060 ОГРОМНЫЙ ВЫБОР КОМПЬЮТЕРОВ И КОМПЛЕКТУЮЩИХ В ПРОФИЛЕ /
1. Продажа в рассрочку по кредитной карте (Тинькофф, Халва и аналогичные)/
2. Гарантия самой лучшей цены - покажи где дешевле (личным сообщением) и цена станет еще ниже./
3. Доставка в другой населенный пункт при необходимости./
4. Обмен по системе TRADE-IN (старое на новое)/
5. СРОЧНЫЙ выкуп вашего компьютера и комплектующих!/
6. Только у нас вы можете получить самое дешевое в городе обслуживание техники полным комплексом. Установка SSD, замена видеокарты и так далее../
.................................................................................................................../
 /
Современный компьютер, в эксплуатации пару месяцев - отличное состояние!/
 /
Тащит абсолютно все игры- проверим на любой!/
 /
Цена нового более 45 000 р. /
— Процессор Intel® Core™ i3-7100 6 МБ кэш-памяти, тактовая частота до 3,80 ГГц/
— Материнская плата GIGABYTE GA-H110M-S2/
— Оперативная память DDR4 8Gb/
— SSD-120GB/
— Видеокарта Gigаbytе GеFоrсе GТХ 1060 WF OC (обладает высокой производительностью и минимальным потреблением энергии. Благодаря хорошему объему памяти, она с легкостью справляется с любыми играми и приложениями. Есть система подсветки и возможность пассивной роботы в режиме поддержки. Допустимое разрешение 7680х4320 делает видеокарту универсальной для использования с телевизорами и компьютерными мониторами. Также достоинством данной модели является наличие разъемов, что позволяет подключаться к любым другим гаджетам)/
Любая игра на высоких настройках! 