Игровой пк(i5 8600k, GTX 1060 3gb, 16gb ram,ssd) Продается игровой компьютер /
- Процессор INTEL Core i5 8600k, LGA 1151v2 OEM (3.6- 4.3 Ghz/9Mb) 6-ядерный. Процессор с разблокированным множителем, что позволяет его разгонять и брать еще большие частоты. процессор на гарантии в ДНС еще 2 года./
- Мат. плата B360 aorus gaming 3 wifi. Прекрасная материнская плата с ргб подсветкой и сокетом 1151v2, что позволяет установить процессоры последнего поколения./
- Оперативная память Corsair DDR4 16GB (2*8) частота 2666MHz. Память на гарантии год.  /
- Видеокарта 3gb MSI GeForce GTX 1060. Имеется гарантия чуть больше двух лет в магазине ДНС  /
- Жесткий диск SSD 240Gb Kingston A1000. Диск абсолютно новый. Куплен 23.06.2019 на озоне. /
- Блок питания ThunderX3 Plexus 600. Блок питания абсолютно новый. куплен вместе с ссд./
/
На данном компьютере стоит водяное охлаждение с ргб подсветкой(GAMDIAS CHIONE), соединенной с 5 такими же вентиляторами (GAMDIAS AEOLUS). Все это подсоединено к материской плате и вся подсветка регулируется из специального приложения от Gigabyte. Имеется весь спектр цветов и множество режимов на ваш вкус./
При загрузке процессора на 100 процентов (в тесте стабильности системы) максимальная температура не превышает 58 градусов. Шума нет абсолютно./
Про гарантию уже писал. Так же на гарантии СВО./
Компьютер почти не использовался, т.к. работать удобнее было на ноутбуке./
/
Данная сборка в играх знает только слово УЛЬТРА и не ниже./
/
Если интересую какие-либо вопросы пишите или звоните/
Проверки можете проводить абсолютно любые.