Компьютер Xeon X3440 8Gb 750 SSD120Gb GTX1050 2Gb Процессор: Intel Xeon X3440 (2.53Ghz)/
 /
Оперативной памяти: 8Gb /
 /
Жесткий диск: 750Gb/
 /
Твердотельный накопитель: SSD 120Gb /
 /
Видеокарта: NVidia GTX1050 2Gb/
 /
Блок питания: 500W/
 /
Операционная система: Windows 10/
/
Цена указана за системный блок без монитора/
 /
Так же есть БУ Мониторы от 890р./
 /
Гарантия 3 месяца!!/
 /
Покупай выгодно! 7 преимуществ при покупки товаров у нас: /
— Предоставляем рассрочку на 6 мес. без переплаты!/
— 14 дней - обмен/возврат; (если не понравилось или хотите обменять на что-то другое)./
— Гарантия магазина 3 месяца! (Мы уверены в надежности нашей техники)./
— Покупая б/у технику у нас, вы исключаете риски покупки неисправной техники или обмана со стороны продавца./
— Можешь сдать свой старый компьютер/ноутбук в зачет!/
— Принимаем любые виды оплаты: безналичные карты, расчетный счет банка;/
— Сделаем скидку 5% если покупаешь за наличные деньги!!/
Чем еще мы занимаемся:/
 /
Осуществляем ремонт компьютерной техники, ноутбуков, телефонов, смартфонов Apple, ЖК телевизоров, ремонт принтеров, заправка картриджей./
 /
Приходи, наш адрес: Верхняя Пышма, ул. Уральских рабочих, 49, остановка "Дом Ветеранов". Работаем с 10:00 до 20:00 каждый день.