Чёрно-Серебряный 2-ядерник с Geforce 440 GT Если объявление не снято - пока не продан. Звонить до 21:00. /
/
При покупке в подарок несколько DVD с фильмами и играми, видео-кабель, клавиатура, мышь, телефонный аппарат Русь./
/
Компьютер верой и правдой служил и играл:), не зависая! Прекрасно подойдёт для просмотра Full HD-кино, игр примерно до 2012 года выпуска, работы в интернете и с документами, редактирования фото и т. п./
/
Компьютер в чёрно-серебряном корпусе, спереди легко доступны 2 гнезда USB и аудио In/Out. Корпус из довольно крепкого металла, гасящий возможные вибрации./
/
Блок питания заслужившего отличную репутацию производителя Powerman на 350 Ватт, отклонения напряжения не превышают 0,5 вольта - своеобразный гарант сохранности железа. /
/
Разгону или перегреву компьютер никогда не подвергался. А боковушки корпуса ещё и имеют несколько перфорированных отводов тепла. Обращались аккуратно - разъёмы подключений не расхлябаны. Внутри компа образцовый порядок - уборка в комнате каждый день проводилась, его даже чистить не пришлось./
/
Материнская плата MSI k9n Neo ревизии 2.0/
Процессор двуядерный AMD 64 x2 5200+/
DDR2 оператива 1536 МБ на 800 mHz/
Винчестер 500 ГБ со свежеустановленной Windows 7 Max./
Видеокарта Geforce 440 GT с 1024 МБ памятью, имеет всевозможные выходы видео: DVI, HDMI, vga./
/
3D API (аппаратная поддержка):/
DirectX 11/
Pixel Shader 5.0/
OpenGL 4.1/
/
HDCP есть, а значит воспроизводит Blu-ray рипы. Отлично декодирует FullHD фильм в десятки гигов, а форматы H.264, DVD-video, Mpeq4 (xvid, divx), WMV9, VC1 так вообще почти без участия ЦП и его компромиссных по качеству софтовых декодеров. Передаёт "по цифре" 7.1 звук. Умеет даже современные форматы звука True HD, Dts HD битстримить на ресивер или плазму./
/
DVD+/-Rw привод - способен снимать образы с защищенных от копирования игр, записанный диск распознаётся игрой за оригинал - можно играть./
/
Много-канальное встроенное аудио - довольно приличный кодек Realtek Alc888. Хотя в целях более прозрачного звучания и обширных возможностей по музицированию могу доукомплектовать внешней Pci-аудиокартой (+500 рублей)/
/
Сетевая карта интегрированная.