Игровой компьютер 8 ядер 16 потоков Продам очень производительный системный блок для игр, серьёзных графических программ,  вычислений. /
/
Северный процессор Intel Xeon E5-2689.  Восемь ядер,  16 потоков с частотой 2.6 Ghz и бустом до 3.3Ghz 20mb.  Поддержка работы оперативной памяти в 4х канальном режиме. /
/
Оперативная память ddr3 от Samsung 16gb работает на частоте 1866mhz /
/
Новый блок питания с золотым сертификатом  be quiet pure power 11 на 500w/
/
Новый удобный корпус,  провода скрыты,  спереди и сбоку  закалёное стекло,  выглядит солидно,  красиво,  не царапается. Много режимов подсветки. /
/
Мощный башенный куллер с приятной белой подсветкой. /
/
Накопители: ssd на 240gd от Kingston + Hdd на 750 Gb для хранения данных. /
/
5 вентиляторов охлаждения на 120мм,  с возможностью регулировать цвета подсветки и скорости вращения.  ( На фото их нет,  заказал,  на днях приедут,  установлю,  дополню фото) /
/
Видеокарта затычка,  просто чтобы смотреть видео,  сидеть в интернете.  Можно установить любую на свой вкус.  /
/
Компьютер практически новый,  собран недавно.  Продаю,  так не требуется столько производительности. /
/
Без обмена.