iMac тонкие i5 и i7, 8-64 Gb + SSD 120-480Gb После закрытия офиса осталось несколько тонких моноблоков iMac с диагональю 21,5 и 27 дюймов (в основном Late 2012-2013 гг) и процессорами i5 (4 ядра) и i7 (4 ядра и 8 потоков). Есть как аймаки в базовой конфигурации с памятью 8 Гб и жестким диском на 1Тб, так и кастомные с памятью до 16 Гб и/или SSD-дисками от 120 до 480 Гб. Могу сконфигурировать под ваши потребности. /
Есть на i7 процессоре несколько компьютеров. /
/
Чисто офисные машины, ночью не работали, да и днем не всегда. Без трещин, без пыли. /
/
Цена (36 тыс руб) указана за базовую модель iMac 21,5’’ i5 2.7 ГГц (late 2012) (8 гб памяти и hdd 1000 гб) без клавиатуры и мышки - для тех, кто хочет подешевле или уже имеет периферию от Apple./
/
Если нужны клавиатура, мышка, трэкпад - могу продать практически любую модель (1 или 2 поколения, длинную проводную клавиатуру) как новые, так и б/у в отличном состоянии. Цены уточняйте./
/
Цены на кастомные конфигурации также уточняйте. Буду рад ответить на все ваши вопросы, проконсультировать по телефону и в переписке. Я всегда на связи./
 /
Возможна покупка на организацию по безналичному расчету с закрывающими документами. Есть доставка по Москве и в регионы./
/
На все компьютеры, которые продаю, даю свою личную гарантию и бесплатную техподдержку по телефону или у меня в офисе сроком на год как минимум.