Мощный домашний (DDR3,X3 450,GT630 2 гига) с ЖК Продам мощный компьютер для дома, игр, любых задач и программ с высокой производительностью - моментально загружает все перечисленное, и сам загружается за считанные секунды. Работает деиствительно быстро, в отличном состоянии - как внешне, так и технически. Использовался мало, относились бережно./
Отлично идут многие современные игры - World of Tanks, Warface, BF, CS Go, Dota 2, Skyrim, GTA и т д на хороших настройках графики./
Системный блок дорогой фирменной сборки в очень красивом корпусе c строенным картридером и двд-ромом, с мощными характеристиками:/
- мощным 3ядерным процессором Amd X3 450 по 3,3 ггц на каждое ядро/
- 4 гигабайта дорогой оперативной памяти DDR3/
- большой жесткий диск на 500 гигабайт Sata-3/
- современная материнская плата Ultra Durable ( с защитой от пыли, влаги, перепадов напряжения),с поддержкой 6ядерных процессоров, с функцие Core Unlocker/
- мощная видеокарта Nvidia Georce GT630 на 2 гигабайта своей памяти, большая,двухслотовая, с HDMI/
Монитор широкоформатный, на 20 дюймов, с антибликовым покрытием и LED подсветкой. Также в отличном состоянии./
Клавиатура и мышка фирменные и все кабеля в комплекте./
Все проверить можно будет на месте при покупке. Цена за весь комплект.