Выпрямительные модули XR 04.48G новые Продается выпрямительные модули XR 04.48G новые, в упаковке. Смотрите, пожалуйста, внимательно фото. Организуем доставку по Москве и МО. Доставка по всей России любой транспортной компанией на Ваш выбор. Наличный расчет, либо оплата на карту Сбербанка. Мы ждем Вас: г.Долгопрудный, микрорайон Шереметьевский, ул. Загорская, 3а. 10 минут от ж/д станций Хлебниково или Шереметьевская Савёловского направления. Ближайшее метро Алтуфьево. Работаем с 10-00 до 18-00, без перерыва. Выходной воскресенье. Предварительно за час позвоните и предупредите, чтобы Вас ждали. Смотрите все мои объявления в моём профиле. Звоните, пишите и приезжайте, Елена. Мы продаем РАДОСТЬ от покупки!