Клавиатура для айпада model a 1359 Покупалось за 70$ подходит для iPad 1,2,3 и для iPhone 4/4s.  полноразмерная русская клавиатура, для удобства печати. Можно одновременно заряжать телефон/айпад, клавиатуру, и слушать музыку. Если взглянуть на клавиатурный док сзади, то можно увидеть 30-типиновый разъем для подзарядки планшета iPad при помощи стандартного кабеля, рядом расположен разъем для наушников с надписью – Line out. При желании, подключить эту док-клавиатуру можно и к другим Apple-устройствам с 30-типиновыми разъемами. К примеру, к телефонам iPhone (с первой модели по 4S включительно) и стареньким iPod touch.Она совместима с планшетами iPad 2 и The new iPad (iPad 3-го поколения).