Nочка доступа Ubiquiti UniFi AP LR Точка доступа Ubiquiti UniFi AP LR + Ubiquiti poe adapter 48v 0.5a/
/
Цена  новой в магазине  6500руб./
Отдаю  б/у за  3500руб./
В  наличии  есть  2 шт./
/
Характерной особенностью UniFi AP LR, отличающей ее от других WiFi точек доступа, является радиус покрытия. За счет мощного встроенного радиомодуля дальность действия составляет 180 метров, что особенно актуально при расширении сети за счет беспроводной коммутации точек доступа, так как позволяет разместить их подальше друг от друга и тем самым минимизировать возможные взаимопомехи./
/
UniFi AP LR использует технологию MIMO 2x2, что позволяет получить пропускную способность до 300 мбит/с и поддерживать до 150 подключений. При этом точка использует беспроводные стандарты передачи данных 802.11b/g/n, что гарантирует совместимость с устройствами различных поколений. При необходимости можно программно отключить поддержку того или иного стандарта./
/
Сетевой интерфейс устройства представлен только одним разъемом Ethernet с пропускной способностью до 100 мбит/с. Через него-же на точку поступает питание по технологии PoE, что позволяет отказаться от дополнительных проводов и тем самым упростить структуру сети. Рассматриваемая модель поддерживает только стандарт Passive PoE 24V./
/
Для управления WiFi точкой доступа UniFi AP LR используется специальное программное обеспечение Ubiquiti под названием UniFi Controller. Данный продукт представляет собой удобный инструмент для мониторинга и настройки всех устройств линейки, работающих в обслуживаемой сети.