Пульт, мышь, для андроид устройств, смартфонов, бл Описание VR аксессуар Shinecon SC-RA8/
/
VR аксессуар Shinecon SC-RA8 - это функциональное устройство, благодаря которому ваш смартфон превратится в полноценную игровую станцию. Представленная модель является миниатюрным геймпадом, при помощи которого будет происходить управление виртуальным персонажем в видеоигре. Устройство выполнено в классическом черном цвете, поэтому оно придется по вкусу как сильным представителям человечества, так и слабому полу. Игровая панель управления в рассматриваемом аксессуаре состоит из одного аналогового стика./
Благодаря функциональной аппаратной части Shinecon SC-RA8 совместим с устройствами как на базе Android, так и имеющими операционную систему iOS. Рукоять техники обладает прорезиненными вставками, благодаря которым ее удобно держать в руке - она не выскользнет и будет лежать в руке максимально комфортно. На передней части предусмотрены две клавиши, заменяющие кнопку функции (действия) и компьютерный манипулятор. Синхронизация работы данной модели со смартфоном осуществляется посредством технологии Bluetooth.