Инжектор PoE D-link DPE-301GI Инжектор PoE D-LINK DPE-301GI/
/
D-LINK DPE-301GI – универсальный инжектор С-класса, созданный для того, чтобы сделать интернет доступным в любой точке дома. Данный инжектор совместим с устройствами, поддерживающими технологию PoE. /
Инжектор используется для раздачи интернета. Он удобен, надежен и эффективен. D-LINK DPE-301GI может обеспечить передачу данных на скорости до 1000 Мб в секунду. Чаще всего к устройству подключают IP-камеры. Однако инжектор совместим и с другой техникой. Его можно установить в любом удобном месте, не переживая, что поблизости нет розетки.