DDR3 8GB(2x4GB) 2133MHz PATRIOT Viper 3 PV38G213C1K DDR3 2x4GB 2133MHz/
Общие характеристики/
Форм-фактор	DIMM/
Тип памяти	DDR3/
Количество контактов	240-pin/
Объем	2×4096 Мб/
Показатель скорости	PC3-17000/
Буферизация	unbuffered/
Поддержка ECC	не поддерживается/
Тестовые характеристики/
Скорость	2133МГц/
Напряжение	1.5В/
Задержка	11-11-11-27/
Латентность	CL11/
/
Цена указана за один комплект! - остался ОДИН комплект!/
/
Продаю два комплекта, купленных 23 марта 2018. Гарантия на них 10 лет, так как в чеке были и другие товары - отдать чек не смогу, но фото можете сделать - проверив по серийным номерам - Ситилинк без наличия чека в случае чего меняет./
/
Сразу постараюсь ответить на вопросы, которые могут поступать:/
1) Почему продаю? - Когда брал, смотрел по материнской плате, а вот то, что процессор не поддерживает частоту в 2133, не подумал./
2) Продашь одну шт, а не комплект? - Да пожалуйста: по цене комплекта забирай./
3) В разгоне сколько держит? - Не знаю, нет времени на танцы с бубнами да и желания тоже. Разгоном не занимался где-то с 2006-2007 годов.