Роутер TP-link WR740N (новый в упаковке) Модель TL-WR740N - это комбинированное устройство для проводного/беспроводного сетевого подключения с возможностями маршрутизатора и 4-портовым коммутатором. Беспроводной маршрутизатор серии Lite N поддерживает стандарты 802.11b&g при сохранении совместимости с технологией 802.11n, при этом достигает производительности 802.11n со скоростью передачи данных до 150 Мбит/с. Скорости передачи данных стандартов 11n и 11g позволяют более оперативно работать с приложениями, требующими высокую скорость передачи данных, например с потоковым видео. Теперь в вашем доме станет возможна высококачественная передача потокового сигнала,VoIP или беспроводное подключение к онлайн играм,что было практически невозможно при использовании традиционных продуктов стандарта g. Вступайте в эру стандарта 11n c беспроводным маршрутизатором серии Lite N! - Проверенная,надежная и долговечная модель!АБСОЛЮТНО новый в упаковке.-(Отдаю по цене опта).