Wi-Fi Роутер TP-Link TL-WR940N 450 Wi-Fi Роутер TP-Link TL-WR940N 450 новый. Не пользовались, потому что несовместим с модемом./
Скорость Wi-Fi до 450 Мбит/с./
Три антенны, существенно повышающие качество и надежность соединения./
Поддержка 3 режимов работы: роутер, усилитель сигнала, точка доступа./
Быстрая настройка защиты одним нажатием кнопки WPS./
Корпус роутера изготовлен из черного пластика и имеет достаточно интересный дизайн с вогнутой крышкой. Габаритные размеры устройства составляют 229×144×38 мм без учета антенн. Они в этой модели не съемные, имеют две степени свободы, а длина основной части — около 170 мм./
На торцах и дне корпуса расположены вентиляционные отверстия. Во время работы устройство практически не нагревается./
Сзади, кроме трех антенн, находятся вход блока питания с выключателем, две кнопки (WPS/сброс и отключение Wi-Fi), порт WAN и четыре порта LAN.