Наушники для компьютера с микрофоном sven AP-545MV Sven AP-545MV – удобная и простая в использовании компьютерная гарнитура. Это универсальные стереонаушники с микрофоном, которые можно использовать при общении в онлайн-чатах, в мультимедийных приложениях, при обучении иностранному языку, для общения с друзьями во время многопользовательской игры и так далее./
/
ВЫСОКОЕ КАЧЕСТВО ЗВУКА/
Наушники оснащены 40-миллиметровыми мембранами, обеспечивающими громкий, чистый звук. Владельцу этой модели гарантированы как глубокие басы, так и чёткие средние и звонкие высокие частоты./
/
УДОБСТВО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ/
Наушники хорошо сидят на голове, не жмут и на давят, не вызывают дискомфорта даже при длительном ношении. Регулятор громкости расположен на чашке, поэтому владелец в любой момент может сделать звук тише или громче./
/
КОМФОРТНОЕ ОБЩЕНИЕ/
Чувствительный микрофон донесёт до собеседника каждое ваше слово, поэтому во время беседы не возникнет проблем с взаимопониманием.