USB 4G Модем Huawei E3372H Fix TTL. Модем просто летает. Продаю универсальный 4G USB LTE  модем  МегаФон M150-2 (аппаратно он же Huawei E3372H-153). /
/
В наличии 29 штук. Серийные номера у всех на G4P.. /
/
Huawei Е3372- очередное USB-решение от мирового лидера по производству устройств передачи данных. Huawei E3372: миниатюрный USB-модем, способный работать на скорости до 150 Мбит/сек, поддерживающий все российские 4G LTE и 3G частоты, обладающий антенными разъемами MIMO и зарекомендованным качеством . Модем Huawei E3372 обладает двумя разъемами, поэтому для усиления сигнала LTE в местах плохого приема рекомендуется использовать MIMO антенны./
Модем перепрограммирован на прошивку HiLink c фиксацией hop limit (TTL) и разлочен. Сейчас модем работает со всеми операторами (МТС, Билайн, МГТС, Ростелеком, Теле2, Мегафон, Yota) и с любыми тарифами, даже смартфонными. /
/
Подвезу к метро Юго-западная или метро Озёрная. Доставка на другой адрес платная. Если нужна проверка, то тогда прошу на улицу Академика Анохина.