Ikonik Zaria A20 SIM Silver (серебристый) Продам корпус Ikonik Zaria A20 серебристого цвета./
Передняя панель - алюминий, стенки стальные, крепкие и толстые./
Тяжёлый, надёжный корпус./
В интернете легко можно найти детальный обзор./
/
Боковая стенка с решёткой, которую можно заменить на пластиковую прозрачную панель (в комплекте, как новая - даже не снята упаковочная плёнка, я использовал решётку)./
/
5 отсеков для 3.5" HDD в съёмной корзине/
4 отсека для CD/DVD приводов и одна 3.5" под FDD или панель с USB и flash-карточками./
Для 2.5" SSD отсеков нет - я применял адаптер под 5.25" отсек - в один такой два SSD встают рядом (в комплекте нету, но отдам такое крепление за дополнительные 200р)./
/
В корпусе установлена система контроля за температурой и управления вентиляторами Ikonik SIM (и есть софт под Windows 10 для настройки всего этого), плюс есть датчики для установки в корпус и подключения к этой системе. Сама система даже без софта умеет работать автономно, но шумит сильнее, чем на бесшумном режиме, устанавливаемом программно./
/
На больших вентиляторах (их 2, на 120 и 140 см - спереди на вдув и сзади на выдув) есть синяя подсветка. Ещё там два маленьких вентилятора сбоку, кажется, тоже с подсветкой, но её особо не заметно./
/
Допустимый размер видеокарты - около 290см (длинная 3-вентиляторная видеокарта с заявленным размером в 295см входила впритык, для её установки я снимал сначала корзину с HDD, ставил видеокарту и затем ставил обратно корзину HDD)./
/
Состояние на 4 - снаружи есть царапины, вентиляторы уже старые (несколько лет, как и корпусу) - родные все кроме переднего (передний COUGAR CFD140 BLUE LED почти новый, работает пару месяцев)./
/
Только самовывоз, отправлять никуда не буду./
Обоснованный торг уместен.