Выносная направленная антенна AX-2514Y (LTE 2600) Надежная, недорогая направленная внешняя антенна 4G (LTE)с гибкой комплектацией. F=2.5-2.7ГГц. КУ=14dBi. Максимальная скорость передачи данных до 60 Мб/с. /
/
Антенна АX-2514Y предназначена для использования в комплекте оборудования беспроводного широкополосного доступа диапазона 2,5-2,7ГГц . АX-2514Y имеют узкую диаграмму направленности и идеально подходят для применения в абонентском комплекте. Тип антенны - "волновой канал" (Яги)./
 /
Достоинства антенны АX-2514Y: /
— Точка питания активного излучателя антенн надежно укрыты от осадков и агрессивных воздействий в пластиковый корпус./
— Разъём антенн имеет короткое замыкание по постоянному току между внешним и внутренним проводниками. Это снижает вероятность накопления статического электричества на входе беспроводной сетевой модема и делает необязательным применение грозоразрядника./
— На антеннах предусмотрено подключение провода заземления./
— Крепление антенны АX-2514Y позволяет изменять угол места, азимут и наклон поляризации.