Gigabyte geforce GTX 1660 gaming OC 6G Магазин COMPLOOK рад приветствовать вас, друзья!/
 /
ВИДЕОКАРТА GIGABYTE GEFORCE GTX 1660 GAMING OC 6G (GV-N1660GAMING OC-6GD) – новая, оригинальная, идет в упаковке от производителя, лучшее качество./
 /
Заказывая в нашем магазине Вы получаете:/
 /
1) Быструю доставку по всей России/
 /
2) Возможность сэкономить, участвуя в наших акциях/
 /
3) Бесплатная доставка на множество товаров (уточняйте у онлайн-консультантов)/
 /
4) Удобные способы оплаты/
 /
5) Техническую поддержку наших консультантов и менеджеров/
 /
Если у Вас появились вопросы, то Вы можете их задать нашим консультантам в чате, на нашем сайте. Название магазина есть в профиле, справа от объявления. Либо пишите в ЛС на авито и мы подскажем Вам адрес нашего сайта./
 /
Мы продаем следующие категории товаров:/
 /
1) Смартфоны/
 /
2) Техника для дома/
 /
3) Компьютеры, ноутбуки и комплектующие к ним/
 /
4) ТВ/Консоли/
 /
5) Периферия/
 /
6) Спорт и отдых/
 /
Перед заказом товара ознакомьтесь с нашими акциями на сайте! Сейчас действует отличные промо-акции на крупную скидку на некоторые категории товаров, а также есть промокоды при заказе от 2 единиц товара. Подробности у наших консультантов./
 /
Режим работы консультантов с 10-00 до 20-00 ежедневно, без выходных./
 /
Режим работы ПВЗ с 10-00 до 17-30, сб-вс: выходные (для самовывоза заранее оформите заказ на сайте и дождитесь звонка нашего менеджера)./
 /
Вы можете звонить по номерам указанным в разделе “Контакты” на странице магазина авито или по номерам указанным у нас на сайте интернет-магазина!