Видеокарта Gigabyte AMD Radeon RX 550 D5 Видеокарта Gigabyte AMD Radeon RX 550 D5 [GV-RX550D5-2GD] 2Gb./
/
В наличии коробка, гарантия и чек. Покупалась в январе-феврале 2018 года./
/
Видеокарта AMD Radeon RX 550 - это хорошая альтернатива встроенным графическим системам. Она способна без проблем качественно обработать мультимедийные файлы, например, видео высокого разрешения, быстро работает с офисными приложениями и интернет-браузерами. Полноценно поддерживает игровые технологии AMD, такие, как CrossFire и FreeSync. Кроме того, производитель позиционирует Radeon RX 550 как хороший выбор для онлайн-игр, что также актуально для домашних мультимедиа-центров. К плюсам видеокарты можно отнести низкий уровень энергопотребления и отсутствие необходимости в дополнительном питании, малые габариты, которые увеличивают спектр корпусов, в которые ее можно установить, а также воспроизведение 4К-видео.