Кабинет лазерной эпиляции и аппаратной косметологи В связи с открытием нескольких новых салонов в разных районах города сдаем в аренду (возможно с правом дальнейшего выкупа) полностью готовый рабочий кабинет лазерной эпиляции и аппаратной косметологии на ул. Российской./
Фото соответствуют действительности. Все аппараты (3 шт с разными функциями) новые и многофункциональные. Открыто ИП, сотрудники официально трудоустронны, установлена онлайн-касса. Средний чек 450-500 тыс. в месяц. Подробности по телефону и при встрече.