Производство шоколадных и карамельных конфет Продается производство шоколадных и карамельных конфет. Бизнес работает с 2003 г./
 /
В настоящее время производство нацелено на изготовление кофейного зерна в шоколаде, шоколадного драже с фруктами и ягодами, натуральная карамель на палочке, фруктовые жевательные конфеты в шоколадной глазури и без, кофе в шоколаде, шоколадные жевательные конфеты, карамельные леденцы на палочке, карамельные конфеты./
 /
Большая база клиентов. Высокая прибыль./
 /
Участие на выставке показало заинтересованность потенциальных покупателей в крупных поставках. Все контакты передаются новому владельцу./
 /
При полной загрузке производства в одну смену выпуск готовой продукции до 6 000 000 руб. в месяц./
 /
Плюсы:/
 /
- положительная конкурентная среда;/
 /
- программа учета Бизнес Пак, 1С;/
 /
- полная комплектность оборудования:/
 /
- полноценный технологический цикл изготовления продукта;/
 /
- востребованность товара;/
 /
- ценовая политика и качество./
 /
Финансовые показатели:/
 Обороты:/
 Продано за 2016 год = 31 111 256,91 руб. + 5 000 000 руб. (нал)/
 Продано за 2017 год = 14 874 968,16 руб. + 5 000 000 руб. (нал)/
 Продано за 2018 год (9 мес.) = 7 391 984 руб. + 4 000 000 руб. (нал)/
 Аренда помещения: 150 000 руб./
 ФОТ: 280 000 руб./
 Средняя наценка на товар 100-150%/
 Закупка материалов – 20-25% от оборота/
Чистая прибыль от продаж – 50-75%/
 /
Штат: 8 человек/
 /
Должности: директор (он же технолог), бухгалтер-зав. складом, один разнорабочий, 4 человека, обслуживающих технологическое оборудование (работа сдельная), маркетолог./
 /
При увеличении объема, требующего ручной работы для упаковки готовой продукции, периодически приглашаются 10-15 человек на краткосрочную работу. Оплата труда по факту выполненных работ./
 /
Информация о помещении:/
 /
Общая площадь 450 м2. Отдельный вход. Производство расположено на охраняемой территории бывшего завода./
 /
В помещении:/
 /
- кабинет директора/
 /
- кабинет бухгалтера/
 /
- комната отдыха/
 /
- большой санузел/
 /
- отделена складская территория/
 /
- производственно-технологический цех./
 /
Помещение полностью укомплектовано и на 100% готово к одно- или двухсменной работе. В начале 2017 г. была проведена модернизация всего оборудования./
 /
Товарный остаток на сумму более 6 000 000 руб. (запасы сырья, этикеток и упаковочного материала) включен в стоимость./
 /
Звоните, расскажу подробности!