Пекарня Пекарня/
 /
Номер объекта: 1602041/
/
Продаётся стильная пекарня в известном Лофт-пространстве. /
 /
Кофейня располагается на линии высокого пассажиропотока, благодаря уютной атмосфере и панорамным окнам, жители Санкт-Петербурга сразу полюбили это место. /
 /
За более года работы, Бизнес сформировал базу постоянных клиентов, рекомендующих заведение своим друзьям. /
 /
В последнее время собственник принимал мало участия в ведении Бизнеса. /
 /
Несмотря на это, даже в условиях не стабильного графика работы и отсутствия маркетинга, среднемесячная чистая прибыль составляет 40 000 руб. /
 /
В стоимость продажи входит оборудование в отличном состоянии, включающее холодильный стол, духовную печь, блендер, миксеры, соковыжималка и другое. /
 /
Кроме этого, в аренде находятся кофемашина, кофемолка и морозильный ларь. /
 /
Вы сможете переоформить договора аренды, или приобрести собственное оборудование, благодаря чему не будете зависеть от посредников. /
 /
У кофейни прекрасные перспективы, так как это единственное заведение в пространстве, оказывающее такой спектр услуг. /
 /
Вы сможете ввести программы лояльности для посетителей и работников центра, стабилизировать график работы, а так же ввести в меню новые позиции. /
 /
Это гарантированно приведёт к увеличению чистой прибыли./
/
Цена: 700 000 руб./
 /
Рентабельность в год: 68,57%./
 /
Окупаемость: 18 мес./
 /
Прибыль, год: 480 000 руб./
 /
----------------------------------/
 /
Стоимость данного предложения актуальна до 31 октября 2019 года, исключительно в Центре Продажи Бизнеса. /
 /
При покупке бизнеса в данный период, мы берём все расходы по оформлению сделки на себя!/
 /
Хотите получить больше информации об этом готовом бизнесе? Свяжитесь с нами!/
 /
----------------------------------/
 /
Почему вам стоит сотрудничать именно с «Центром продажи бизнеса»?/
/
Центр Продажи Бизнеса возьмёт на себя решение всех вопросов, связанных с куплей-продажей, чтобы сделка прошла максимально выгодно и комфортно для Вас. Кроме этого при встрече мы готовы рассказать Вам, на что обратить внимание при покупке бизнеса и как избежать возможных неприятных ситуаций (например, с налоговой, трудовой, пожарной инспекцией и т. д.) после приобретения./
 /
■ Только с начала 2019 года количество доходных бизнесов в нашей базе увеличилось уже на 930 объектов, а с момента основания было проведено более 4 800 успешных сделок./
 /
■ За 17 лет работы, мы заслужили репутацию надёжного партнёра. Все Бизнес-Брокеры компании прошли квалификацию “Коллегии Бизнес-Брокеров Санкт-Петербурга”, поэтому мы уверены, что сможем сэкономить Ваше время и нервы, предоставить вам индивидуальную подборку подходящих объектов по вашим пожеланиям!/
 /
■ С нами Вы получите полное юридическое сопровождение на всех этапах сделки!/
/
Ищете бизнес, который будет приносить не только хороший доход, но и удовольствие?/
 /
Обращайтесь к нам!