Отдам Действующий бизнес с чистой прибылью 300-500 Хочешь Зарабатывать 200-600 000 тысяч рублей в месяц?/
 Приобрети Себе Уже Раскрученный Магазин натуральной кожи! /
Почему это выгодно? /
1. Бизнес работает в плюс и не требует доп. затрат (НЕТ РИСКОВ)/
2. Бизнес обеспечен материальными активами. Остатков материалов, оборудования и мебели на складах более чем на 1 000 000р (Безопасность)/
3. Наработанная клиентская база постоянных клиентов ( Это Стабильность)/
У нас покупают кожу оптом и в розницу все Кожевники города, для Авто, для Мебели, для Кожгалантереи.   Хочешь стать владельцем и забирать прибыль Себе? Звони! Цена указана за Весь бизнес под ключ, с учетом ремонта и всех затрат, а также с остатками на складах мебели, техники и материалов на 1000 000р! Финансовый и Управленческий отчет покажу после "знакомства"