Продается ферма Продается действующая производительная ферма.Общая площадь земельного участка составляет 0,5га на котором расположены следующие строения./
Жилой дом площадью 60кв/м  в котором газовое отопление, водоснабжение, свет и канализация;/
Так же находится свинарник площадью 200кв/м для поголовья в количестве более 80 голов;/
Строение птичника площадью 40кв/м с навесом для выгула;/
Имеется кормоцех площадью 120кв/м для хранения зерна. Имеется производительная дробилка, работающаяя от 3х фаз;/
Навес для содержания свиней и КРС площадью 150кв/м;/
Хранилище для сена, соломы в количестве 15000 тюков размер хранилища 35м длинна 15 высота 5,5 ширина;/
Имеется еще одно строение птичника для содержания молодняка  площадью 70кв/м с отоплением и водоснабжением; /
Навес для содержания подрощеной птицы  площадью 100кв/м;/
Помещения для разделки мяса после забоя  с подвалом площадью 20кв/м;/
На участке имеется малинник со 150 кустами малины и земельный участок под огород в размере более 6 соток;/
Рег.Свидетельство на землю и домовладения имеются. Свет,газ,вода все зарегистрировано и оформлено надлежащим образом. Ферма находится рядом с пос.Комсомолец