Коммерческое помещение ст.м Девяткино В Мурино продается действующий бизнес в сфере коммерческой субаренды помещений с подтверждённым пассивным доходом. Расчёты между арендодателем и 8 арендаторами проходят только по безналичным платежам и подтверждены договорами./
/
Коммерческое помещение находится в 5 минутах ходьбы от ст. м. Девяткино, на первой линии проходной улицы. Помещение, площадью 130 кв. м., расположено на первом этаже многоквартирного ЖК. По соседству идет строительство новых жилых комплексов, что делает место вакантным для субарендаторов. /
/
Собственник бизнеса арендует помещение по ставке 127 000 руб./мес. Долгосрочный договор аренды заключён сроком до 2024 года, зарегистрирован в ФРС. В помещении подведены и исправно работают все городские коммуникации, выполнен качественный ремонт с хорошей отделкой. /
/
Сегодня бизнес приносит своему владельцу чистую прибыль от 260 000 руб./мес. Помещение на постоянной основе арендуют продуктовые магазины, кофейня. В стоимость продажи входит обеспечительный платеж за помещение./
/
Звоните! Я сориентирую вас по всем оставшимся вопросам, организую просмотр помещения./
/
Финансовые показатели:/
 /
Прибыль:240 000 руб. / мес /
 /
Раздел:Арендный бизнес/
 /
Окупаемость:10 мес/
/
Помещения:/
 /
Площадь помещений:130 м2/
 /
Информация об арендодателе:Физическое лицо/
 /
Стоимость аренды:127 000 руб. / мес./
/
Возраст бизнеса:1/
 /
Организационно-правовая форма:ИП/
 /
Доля:100