Готовая фирма с членством в сро изыскателей ООО «Прогресс», СПб, 2012 года /
 /
На ОСН, р/с Точка, без оборотов. Деятельность не велась./
 Состоит в СРО изыскателей от декабря 2017, 1 уровень ответственности (до 60 млн. рублей, без КФ ОДО), 2 специалиста внесены в НРС./
 Юридический адрес действующий, пролонгация возможна./
 /
В стоимость не включен нотариат по смене Директора и Участника./
 /
Отчетность, уставные документы в наличии. Вся первичная документация передается./
 /
Есть также и другие варианты аналогичных готовых фирм – по целевому запросу.