Аква ферма по разведению африканского клариевого с СРОЧНО продаю действующую Аква ферму по выращиванию африканского клариевого сома. УЗВ производительностью 100т и летние на 300 т. Оборудование для производства комбикорма. Возможно увеличение объема производства, выращивание других видов рыбы. УЗВ имеет возможность регулировки температуры воды в зависимости от вида выращиваемой рыбы. А также предприятие ООО имеющее лицензию на водоём площадью 100га . Стадо производителей , рыбопосадочный материал (малёк). Земельный участок 1.1га (собственности) на берегу реки  с молодым фруктовым садом, жилыми и хоз.постройками газ,вода,свет 380в (30кв). Продажа в связи с семейными обстоятельствами . Подробности по телефону . Торг уместен.