Рыбоперерабатывающее предприятие Рыбоперерабатывающее производство. Располагается в помещении площадью 900 кв.м. Полностью оборудован морозильным оборудованием площадью морозильных камер 300 кв.м, холодильников 40 кв.м, помещение для посола, разморозки, вымачивания рыбы. Вялочные помещения площадью 250 кв.м. Подведены все необходимые коммуникации. Имеется магазин для реализации рыбы и продуктов питания, рыбы площадью 100 кв.м, оптовая база с контейнером и помещением в г. Сальске. Помещение соответствует всем стандартам. В стоимость бизнеса входит контакты с поставщиками и клиентами. В настоящее время цех работает. 3 автомобиля газель с рефрижераторами, 4 контейнера рефрижератора. Коллектив 20 человек. Прибыль 700000-1300000 в месяц. Торг.