Компания регистратор медицинских изделий На продажу выставлен действующий высоко доходный бизнес в сфере регистрации медицинских изделий./
/
Среднемесячная выручка - 5 154 088 рублей /
 /
Среднемесячная чистая прибыль - 2 500 000 рублей. /
 /
Компания зарегистрирована в 2015 году, активно растет и развивается. За 4 года сформирована положительная репутация среди клиентов и конкурентов. Клиенты компании - дистрибьюторы и производители (80% - иностранные организации), с которыми подписаны договоры на долгосрочное абонентское обслуживание./
 /
Штат укомплектован профессиональными сотрудниками (руководящий и экспертный штат). Текучки кадров нет. Бизнес автоматизирован и оцифрован. /
 /
Собственник готов подтвердить заявленную прибыль и прогноз роста бизнеса. /
 /
Финансовая и управленческая отчетность - в наличии, с момента основания компании. Компания проходила проверку гос. органами и крупными Банками. /
 /
Компания работает по схеме ежемесячных платежей (абонентское обслуживание) - это обеспечивает стабильный денежный поток, прогнозируемость деятельности и финансовую устойчивость компании. /
 /
Средний срок регистрации медицинских изделий: 11–13 месяцев. 90% регистраций успешно завершены с первой подачи. /
 /
Количество сотрудников в штате: 24 человека в т.ч. в Московском офисе - 18 чел, в Челябинске - 4 чел, в Пензе - 2 чел. Фонд ЗП в месяц: 1 750 000 руб. /
 /
Административный отдел: 7 человек /
 /
Производственный отдел: 13 высоко компетентных экспертов в сфере регистрации медицинских изделий. /
 /
Отдел продаж: 5 человек - профессиональные менеджеры, отлично знают продукт и рынок. /
 /
Команда постоянно находится в стадии повышения уровня знаний и обучения. /
 /
Основные средства: мебель, техника - все необходимое для работы офиса (остаточная стоимость ~ 1 000 000 руб.) /
 /
Нематериальные активы: автоматизированная система продаж и производства автоматизированная система учета финансов интернет-сайт с высокими позициями в рейтингах (Топ позиций в Гугл и Яндекс по ключевым запросам) фирменный стиль, маркетинговые материалы. /
 /
Репутация на рынке: Десятки письменных отзывов довольных клиентов Выступление на конференциях и в экспертных сообществах. /
 /
Договор аренды офиса: Бизнес-центр класса B, на 11 месяцев с правом пролонгации (120 кв.) /
 /
Презентация компании и подробные финансовые показатели - по запросу.