Перевалка цемента в Калужской области Продаю готовый бизнес - цементный элеватор в Калужской области г.Малоярославец (120 км. от МКАД) Бизнесу 13 лет. Все в собственности ( силоса , земля 0,4 Га, офисное здание 200 кв.м, автомобильные весы) Клиентская база, долгосрочное сотрудничество с заводами – производителями ЗАО «ЕВРОЦЕМЕНТ групп» ,ОАО «Лафарж Цемент», электроснабжение 100 кВт, водоснабжение./
Работающая схема по сбыту цемента навалом и в мешках. Дистрибьюторская сеть функционирует по Калужской и Московской областям. Можно перепрофилировать под перевалку любых сыпучих материалов, любое производство или склады. Рассматривается сдача в аренду!/
Торг. Цена за  обьект снижена на 30 млн.₽ от первоначальной.