Фотосалон в Марино Продается фотосалон в Марьино, 3 минуты ходьбы от метро, на территории ТК "Марьинский", отдельный вход с Новочеркасского бульвара, рядом с автобусной остановкой. Соседи женская одежда, проходимость большая. С/У внутри./
Услуги: фото на документы, фотопечать, таблички для памятников, сувенирная продукция с фото клиента, переводы, ксерокс итд. Сейчас сотрудничаем с ремонтной мастерской, принимаем технику в ремонт (небольшой, но приятный бонус). /
Техника: Epson L800, L100 под сублимацию, МФУ Xerox Phazer 3300, сканер Epson. /
Пресс для кружек, пресс горизонтальный. /
Фотоаппарат Nikon. /
Брошюратор, резак роликовый, ламинатор до А3, резак для визиток. /
Компьютер стационарный. /
4 витрины, стол компьютерный со стойкой, 2 тумбы./
Остаток товара входит в стоимость./
Фотосалон существует очень давно, я 3й хозяин. Но заниматься салоном надо, листовки, сайт итд. Сейчас работают 2 сотрудника, при согласовании с ними, могут остаться. Я не успеваю, т.к сам работаю на первой своей точке./
Средняя выручка в день, с осени по начало лета 5-15 т.р. Летом бывает поменьше, не сезон. Перед праздниками большой спрос на сувениры./
Аренда 40 т.р.