Франшиза кофе с собой с гарантией результата Вы решили открыть кофейню формата "кофе с собой" и не знаете с чего начать? /
/
Или Вы уже являетесь действующим франчайзи / владельцем бизнеса формата " кофе с собой" ? /
/
Тогда наше предложение именно для Вас. /
/
Мы заинтересованы в сотрудничестве с надежными партнерами в городах и регионах России, которые хотят открыть кофейню формата «кофе с собой» в своём городе.  И готовы предложить Вам уникальные условия с гарантией результата. /
/
Почему мы гарантируем результат? /
/
1.	Партнёр оплачивает паушальный взнос только после получения результата -  успешного запуска кофейни и выхода на плановые показатели по выручке./
2.	Мы обучаем партнера как эффективно вести бизнес, вместе готовим финансовый план открытия кофейни, оптимизируем все затраты, рассчитываем рентабельность инвестиций, учитываем все факторы влияющие на прибыль. Обучение проходит в тренинговом центре в Санкт-Петербурге./
3.	Помогаем партнёру с выбором  «правильного места» для размещения кофейни. По собственной методике оцениваем инфраструктуру, поток проходимости и месторасположение. Это позволяет спрогнозировать будущую прибыль кофейни с точностью 90% ещё до заключения договора с арендодателем, избежать убытков и основного риска - открытия кофейни в нерентабельном месте. /
4.	Партнер зарабатывает от 120 000 руб/мес с каждой открытой кофейни.  Компания «COFFEE MAKE» во главу угла ставит не количество низкорентабельных торговых точек, а качество и эффективность партнёров./
/
Если Вы являетесь уже действующим франчайзи / владельцем бизнеса формата " кофе с собой" мы можем предложить Вам эксклюзивные условия перехода под бренд "COFFEE MAKE", без оплаты паушального взноса, пониженным % роялти и увеличением ассортимента, сотрудничество на более выгодных условиях./
/
Хотите узнать больше?  Напишите или позвоните нам, мы проконсультируем Вас по всем возникшим вопросам