Реализация АЗС № 167 ПАО «Саратовнефтепродукт» (дочернее общество ПАО «НК «Роснефть») реализует имущество, которое находится по адресу Саратовская область, Вольский район, рабочий поселок Черкасское, ул. Ленина, д. № 138 «А» /
 /
Сооружение - автозаправочная станция (АЗС) № 167, включающее в себя:/
 /
одноэтажное нежилое здание общей площадью 17,4 кв.м., литер А, уборная площадью 1 кв.м., литер Б, /
 /
опора железобетонная, литер II, светильники в количестве 2 штуки, литер III, молниеотвод, литер IV, /
 /
резервуар V=25 куб.м. в количестве 2 штуки, литер VII,/
 /
резервуар V=5 куб.м. в количестве 2 штуки, литер VIII, инв. № 24212, назначение: производственное. Кадастровый номер: 64:08:080101:575. /
/
Движимое имущество, входящее в состав основного актива: /
 /
- АРМ инв. № 359; /
 /
- Компьютер инв. № 3511;/
 /
- Источник б/питания UPS Back 650 228В инв. № 228В; /
 /
- Детектор для контроля флуоресцентных меток денег инв. № 40156887; /
 /
- Счетчик электричества Меркурий 230-3-х фазный инв. № 40156321; /
 /
- Мерник инв. № 3517; /
 /
- Метрошток инв. № 3516; /
 /
- Огнетушитель ОП-10 инв. № 40154173; /
 /
- ТРК Нара 27 M1Э инв. № 5511; /
 /
- ТРК Нара 27 M1Э инв. № 5510; /
 /
- ТРК Нара-27 М1Э инв. № 40153976; /
 /
- Огнетушитель ОП-10 инв. № 40154174; /
 /
- Стол однотумбовый инв. № 3437./
/
Для того, чтобы принять участие в процедуре необходимо: /
 /
1. Зайти на электронную торговую площадку и зарегистрироваться в секции "Продажа имущества"(регистрация бесплатная)/
 /
2. Внести необходимые для участия средства на лицевой счет (зачисление может занять до 2 дней, списание денежных средств за участие произойдет только в случае победы в торгах)/
 /
3. Подать заявку на участие в выбранной процедуре (для удобства, номер процедуры всегда указывается в тексте объявления) и стать счастливым владельцем понравившегося лота!/
/
АО «ТЭК-Торг» основано в декабре 2012 года и является дочерним обществом АО «СПбМТСБ». Основными направлениями деятельности АО«ТЭК-Торг» являются организация электронной торговой площадки (ЭТП) для проведения закупок и реализации товаров, работ, услуг, деятельность в качестве оператора ЭТП, а также разработка, обслуживание, эксплуатация и сопровождение программных продуктов и систем. Деятельность ЭТП АО «ТЭК-Торг», прежде всего, ориентирована на крупные компании топливно-энергетического комплекса России и компании с государственным участием. Заявка подается оператору ЭТП путем заполнения специализированной формы на ЭТП с возможностью загрузки дополнительных файлов. Процедура № ПИ812030