Действующий бизнес «Сашуля» Налаженный прибыльный бизнес по розничной торговле игрушками, товарами для детей и воздушными шарами. Отдел на площади 5 кв.м. работает 3 года. Аренда в ТЦ "РЕАЛ" на 1 этаже в ключевом месте, очень большая проходимость, платежеспособный контингент, развивающийся торговый центр, рядом с отделом якорные арендаторы "Zenden", "Перекресток", "Галамарт" и др. В наличии торговое оборудование, большой ассортимент товара, наработанные стандарты работы продавцов, отличный надежный и опытный коллектив. Имеется свой логотип, странички в социальных сетях, база постоянных покупателей, карты постоянных покупателей. К продаже предлагается все торговое оборудование магазина. Наработанная база поставщиков. Все расскажем при встрече, если будет реальный интерес (просьба не обращаться за информацией к продавцам, так как отдел закрываться не собирается и не стоит беспокоить коллектив посторонними вопросами). Отличный бизнес для семьи. Есть перспективы для развития (подробнее реальному покупателю). Цена включает полный товарный остаток.