Продам готовый кпк 3 года/ Зарегистрируем кпк КПК 3 года1200 тыс руб, идеальный кооператив/
пол года назад прошла выездная проверка СРО,/
все минимальные дополнительные требования исправлены,/
Все кабинеты(Росфинмониторинг, ЦБ, СРО) -ежедневно посещаются, все отчеты сдаются, письма из ЦБ получаем/отвечаем. Сайт, фирменный стиль, все для ведения успешного бизнеса с положительной историей./
за 3 года обороты 2 млн рублей, счета открыты с момента открытия КПК, самая прозрачная история./
/
Такой КПК - единственный, второго такого нет./
/
Звоните, узнавайте, покупайте./
/
зарегистрировать новый со всеми нормативными документами,/
всеми документами внутреннего контроля и положениями 155 тыс руб, вступления в СРО и все все все включено в стоимость./
/
Откроем КПК (Кредитно Потребительский Кооператив)/
Опыт работы с КПК 8 лет./
/
Быстро и по лучшей цене зарегистрируем Вам КПК, под ваши требования и с отражением всех ваших пожеланий во всех уставных и рабочих документах. Вступим в СРО, предоставим все необходимые Приложения и Положения./
/
Проведем обучения пресонала./
/
Можем вести полное обслуживание КПК, юридическое, бухгалтерское, консультационное./
/
Изготовим фирменный стиль и сайт пока документы будут готовится./
/
Все наши сотрудники работали в действующих КПК не менее 4х лет./
/
Нужен готовый КПК (Кредитно Потребительский Кооператив)?/
Предложим варианты или подберем по Вашим требованиям./
/
* у нас всегда самые низкие цены в РФ (найдете ниже скиньте ссылку)/
звонить с 8 до 15 Москвы!!!