Игровая комната «Семицветик» Продаётся готовый бизнес. Детская игровая комната «Семицветик». Бизнес прибыльный,  налажен и готов к работе. Раскрученная группа в ВК с 4000 подписчиков, стационарный телефон, налаженная реклама, аренда проплачено на месяц вперёд, реклама по разным направлениям./
Комната  расположена в удобном месте, подъезд с любой точки города, на проспекте Победы, с парковочными местами. /
В комнате есть: обеденные зоны для детей и взрослых, микроволновая печь, чайник, шоколадный фонтан, дым машина, свето-Музыка, стеллажи для игрушек, игрушки, машинки, коляски, толокары, зона Ресепшен, ноутбук, магнитофон, две зоны для фотосессии, большой спортивный батут, домик, мячики, бизиборд, Лабиринт Мадагаскар, огромный с двойной горкой, большим сухим бассейном. Везде ярко и красочно оформлено. За оборудованием и игрушками был тщательный уход и надзор. Все содержалось в чистоте и порядке. /
/
Также имеется два подсобных помещения. Одно помещение оборудованно под персонал, костюмы, ковры и прочую хозяйственную часть. Остаётся все, шкафы, пылесос, костюмы, тумбочки, и стулья. Реквизит для программ, мыльные пузыри, оборудование для надувания гелиевых шаров, тумба с шарами, насосы, реквизит для проведения серебряного шоу. Генератор мыльных пузырей. /
В комнате два санузла. Один для клиентов, второй для сотрудников. /
Общая площадь комнаты 145 кв.м. Арендодатели адекватные. Арендная плата не большая.На лабиринт имеются сертификат качества( компания Авира, лабиринт Мадагаскар) все нормы, пожарная безопасность, охрана в порядке! С уже принятыми заявками на этот и следующий месяц!