Продам салон красоты м. Приморская Продам действующий бизнес-Салон красоты рядом с м.Приморская.(5 мин.пешком) 65 метров 46 т.р.(коммунал входит в стоимость аренды) Салону 9 лет. Огромная клиентская база. Полный штат мастеров. Есть 2 субарендатора,которые оплачивают больше половины аренды(27т.р) Хорошее оборудование. Мебель в стиле 'Прованс'. Наработанные поставщики. Вход с улицы,проходимость. Парковка. Реклама. Видеонаблюдение. Соседи-ателье,фотостудия,цветы. Рядом магазин Пятерочка и аптека Озерки. Густонаселенный богатый микрорайон. Договор аренды от хозяина помещения. За 9 лет работы аренду подняли всего на 4т.р. Продается по причине переезда и соответственно отсутствия контроля за бизнесом. Продажа прямая,срочная 550 т.р.В агентстве стоит 800