Ресторан helenendorf Продам СОБСТВЕННЫЙ ГОТОВЫЙ БИЗНЕС В ГОРОДЕ КРАСНОДАР - ресторан HELENENDORF. Заведение отлично себя зарекомендовало. Сформировалась база постоянных клиентов. В заведении проводятся банкеты, праздники, а также другие мероприятия. По будням проходят бизнес-ланчи. Специализация – немецкая и чешская кухня./
Заведения включает в себя: многоуровневый зал (на 70 посадочных места); VIP кабина (на 8 посадочных мест); летняя терраса (на 24 посадочных мест); комната для персонала, технические, и складские помещения; кабинет директора и бухгалтера, 2 санузла. Общая площадь 210 кв.м. Имеется дополнительный выход на кухне для персонала и погрузки. Построен 2018 году./
Ресторан имеет: новый, не имеющий аналогов дизайнерский экстерьер и интерьер./
Заведение укомплектовано необходимым профессиональным оборудованием (тепловое, холодильное, технологическое, а также световое), а также оборудовано пожарной охранной, сигнализацией управляемой со смартфона, системой кондиционирования, приточно-вытяжной системой, имеется интернет и система видеонаблюдения с 12-ю камерами, с возможностью удаленного просмотра со смартфона, современной системой автоматизации и контроля IIKO. Зал и кухня полностью укомплектованы (мебель, посуда, сопутствующий инвентарь)./
Все сделано из дорогих и качественных материалов,  /
Помещение в долгосрочной аренде./
Остальные детали связанные с деятельностью заведения обсуждаются в ходе личной встречи./
ТОРГ!