Салон красоты премиум-класса в цао Продам двухэтажный салон красоты премиум-класса на Кутузовском проспекте!/
/
Салон существует уже 9 месяцев!/
/
1 Что продается с бизнесом?/
- Арендованное помещение на первой линии Кутузовского проспекта 150 кв.м. (аренда 350 тыс руб)/
- Instagram, YouTube, сайт с настроенными рекламными компаниями /
- Клиентская база/
- Вся необходимая мебель и оборудование на сумму свыше 4 500 000 руб/
- Отлаженная система управления бизнесом/
- Бренд и товарный знак/
- Пакеты франшиз для создания сети салонов /
- Дружный коллектив: 8 высококлассных специалистов/
/
2 Преимущества салона красоты:/
- Свежий качественный ремонт, дизайнерская мебель и профессиональное ТОПовое оборудование/
- Парковка для клиентов/
- Два этажа, 17 рабочих мест/
- Налаженная рекламная компания и инструменты привлечения клиентов/
- Постоянные клиенты/
- Нет сезонности/
- Большая ЦА/
- Возможность масштабирования/
/
3 Причина продажи: Нужны деньги в другой проект/
/
4 Стоимость бизнеса 3 900 000 р вместо 4 300 000 р. Только в ближайшие 7 дней, потом буду продавать дороже./
/
Звоните по номеру прямо сейчас! Всегда рады ответить на дополнительные вопросы!