Продаётся отдел "Цветы и сувениры" Срочно!!!  Продаётся  отдел "цветы и сувениры" в городе Усолье! Работает с 2008 года! Рассмотрю вариант обмена на земельный участок, автомобиль. Работающий в  проходимом месте. Низкая арендная плата. Световая вывеска, рекламный щит. Также имеется большой остаток сувенирной продукции, открытки, копилки, штофы, вазы в том числе и напольные, ростовые розы и многое другое. Кальяны, табак для кальяна. Этого товара тут нет, поэтому уже свои постоянные покупатели. Отдел раскручен, аналогов в Усолье нет. Рядом Загс, дом культуры, музыкальная школа. Цветы горшечные, срезка, всех поставщиков так же оставляю новому владельцу! Продаю по цене товарного остатка, все остальное оборудование, витрины и т. д. в подарок. Продаю потому что родился ребёнок, нет возможности заниматься самой. Цена актуальна до конца сентября!