Свадебный салон Продается действующий свадебный салон и компания по организации торжеств в г. Колпино, занимающий лидирующие позиции на рынке./
/
ФИНАНСОВЫЕ ПОКАЗАТЕЛИ:/
 /
Среднемесячная прибыль: от 150 000 рублей./
Среднемесячные обороты:  200 000 – 250 000 рублей ( в сезон 400 000 - 450 000 рублей)./
Финансовые показатели полностью подтверждаются./
/
Самый большой в Колпино выбор свадебной атрибутики, всё для свадьбы в салоне , от рушника и подвязки с подушечкой для колец, заканчивая заказом автобуса и выездной регистрацией. Так же компания предоставляет услуги Свадьба под ключ./
 Собственная кондитерская (заказ и изготовления торта любого дизайна)./
 Своя флористическая студия( заказ и изготовление: свадебных букетов, композиций на стол, бутоньерки и лепестки роз)./
 До конца года есть запись на проведение торжественных мероприятий./
/
Записывайтесь на просмотр объекта./
/
ИНФОРМАЦИЯ О ПОМЕЩЕНИИ:/
 /
Общая площадь: 100 кв.м./
 /
Арендная плата:  100 000 рублей./
 /
Срок договора аренды: 11 месяцев с правом дальнейшей пролонгации./
/
МАТЕРИАЛЬНЫЕ АКТИВЫ: Бизнес полностью укомплектован всем необходимым для работы./
 Ликвидный товарный остаток на 2 600 000 рублей. Материальные активы на 315 000 рублей. Так же для организации мероприятий имеется декор на 500 000 рублей./
/
НЕМАТЕРИАЛЬНЫЕ АКТИВЫ: 2 активные группы Вконтакте, уникальный раскрученный сайт./
/
ПЕРСОНАЛ: В свадебном салоне работают 3 сотрудника + 4 сотрудника в компании организации торжеств. Сотрудники готовы продолжить работу с новым собственником./
/
ДОКУМЕНТЫ: Все необходимые документы и разрешения в наличии и готовы к полной юридической и финансовой проверке./
/
Остались вопросы? Задайте их нам!/
 /
Хотите узнать больше предложений готового бизнеса?/
/
ID объекта: 365439