Производство резиновой плитки Продается готовый бизнес./
В цену включено:/
1. Оборудованием для изготовления резиновой плитки и брусчатки из резиновой крошки методом холодного прессования./
- Пресс гидравлический;/
- Стационарные миксеры - 4шт./
- Фиксирующие стенды - 8 шт./
- Пресс-формы деревянные в комплекте с пластиковыми/
- Стенд для сверления отверстий в плитке/
На оборудование возможно производить следующую продукцию: /
- Плитка 500мм*500мм, толщина 16мм, 30мм и 40мм, с ячейками и без ячеек;/
- Плитка 350мм*350мм, толщина 20мм и 30мм, возможны два вида: Паутинка и Сетка;/
- Бордюры;/
- Брусчатка толщина 20мм и 40мм, возможны два вида: Волна, Катушка и Кирпич./
- Всю продукцию возможно производить в различных цветах: Черный, Красный, Зеленый, Коричневый, Синий, Желтый, Оранжевый./
2. Также в цену включены: Весы, рохля, двухъярусные стеллажи - 3 шт., весь необходимый для работы инструмент./
3. У компании есть действующий сайт(*.ru) с высоким рейтингом в поисковиках (Яндекс - 2ая страница), есть зеркальный сайт *.com, также есть группа в контакте(700 участников), профиль в инстаграмме, телефонный номер, который указан во всех контактах - все это включено в стоимость./
4. Необходимое количество сотрудников в смену 1-2, в зависимости от объема заказа. Максимальное количество готовой плитки в смену - 40 кв.м./
5. Вместе с оборудованием продаются все остатки сырья и остатки готовой продукции на складе (стоимость около 200т.р.)/
6. Рецептура изготовления плитки с расписанной дозировкой./
7. Готовы передать все контакты поставщиков сырья, сырье всегда в наличие./
8. Также заключено соглашение с компанией, которая реализует продукцию(дилерские цены) своими силами, т.е. вы выполняете готовый заказ, без поиска клиентов, передается новому владельцу./
Сейчас производство работает, заключен договор аренды с низкой арендной ставкой (20т.р. в месяц вместе с КУ), договор возможно переоформить на нового владельца./
Направления для реализации продукции: детские площадки, спорт клубы, тиры, конюшни, стадионы, частные клиенты с загородными домами, ТСЖ, детские сады и т.д. Направление в городе, только развивается, конкурентов мало./
Производство находится в Красносельком районе, конкурентов рядом нет.