Мебельный салон Продаётся бизнес по продаже мебели из массива бука./
В ассортименте обеденные группы и мягкая мебель в одном стиле, одного производителя . Мебель очень красивая в классическом итальянском стиле . Эксклюзивные поставки и условия на Москву. Подиум 80 кВ м . /
Эксклюзивные условия по аренде/
Средний чек 65 000 руб./
Салон расположен в одном из старейших мебельных центров /
Москвы на МКАД. Идет постоянная реклама на общественном транспорте. В радиусе 15 км. нет мебельных центров. Вокруг мебельного центра много новостроек с потенциальными покупателями. Консультанты готовы остаться . Подробности по телефону