Бизнес: производство незамерзайки и автохимии Здравствуйте!/
 Меня зовут Владимир Солодунов. Предлагаю вам начать своё производство стеклоомывающих жидкостей (незамерзаек) по франшизе./
 /
СРОКИ И ОКУПАЕМОСТЬ/
 /
На запуск производства достаточно 7 дней./
 Окупаемость: 1 месяц./
 Наценка на готовую продукцию: 30-50%/
 /
☎ Позвоните или напишите мне (сообщением, Viber, WhatsApp) и получите подробное индивидуальное предложение!/
 /
ЧТО КОНКРЕТНО ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ/
 /
☑ оборудование (полуавтоматическую линию) для изготовления продукции:/
 1. Незамерзайка;/
 2. Автохимия;/
 3. Бытовая химия;/
 4. Средства для клининга;/
 ☑ 50 рецептур и технологий производства продукции (автошампуни, тосолы, антифризы, воски, полироли, очистители, аналоги фейри, доместоса, крота, мистер мускул и многие другие). Полный список готов отправить на электронную почту;/
 ☑ контакты поставщиков сырья и тары (наименования поставщиков, контактные данные);/
 ☑ готовые макеты этикеток и технические условия на незамерзайки;/
 ☑ помощь в сертификации;/
 ☑ техподдержка: консультации без ограничения по времени./
 /
ВАРИАНТЫ РАБОТЫ/
 /
Вы можете приобрести отдельно:/
 1. Линию для производства незамерзаек и автохимии за 115 000р./
 /
В этом случае в подарок идут 50 рецептур, технологий производства, поставщики сырья и тары на незамерзайки, авто и бытовую химию, средства для клининга./
 2. Отдельно только рецептуры, технологии производства, макеты этикеток и технические условия на незамерзайки. Цена - 5 000р./
 3. Рецептуры, технологии производства незамерзаек, авто и бытовой химии (всего 50 рецептур). Цена - 15 000р./
 /
ПОЧЕМУ СТОИТ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА ЭТО ПРЕДЛОЖЕНИЕ/
 /
☑ самая доступная цена на подобное оборудование в России;/
 ☑ минимальная площадь помещения – от 20кв.м. Подойдёт даже гараж;/
 ☑ рецептуры незамерзаек отдаю на 4-х видах сырья. Вы сами решаете, на каком из них начать производство;/
 ☑ бесплатная доставка транспортными компаниями во все регионы страны. При самовывозе – скидка 5 000р;/
 ☑ гарантия на оборудование – 12 месяцев;/
 /
☑ наличный или безналичный расчет (перечислением на расчётный счёт);/
 ☑ дорожу свое репутацией, поэтому работаю по договору, в котором прописаны мои гарантии и обязательства./
 /
Решайтесь! Начинается сезон по незамерзайкам!/
 /
☎ Позвоните или напишите мне (Viber, WhatsApp) и получите подробное индивидуальное предложение