Готовый бизнес:продажа питьевой воды через автомат  Зарабатывайте 200 000 рублей ежемесячно – организуйте свою сеть автоматов по продаже воды! /
 /
Компания Живая вода предлагает аппараты по продаже питьевой воды в розлив для организации своего бизнеса Потребитель может купить чистую питьевую воду высокого качества в свою тару круглосуточно через ваш аппарат, установленный на жилом доме (в подъезде или во дворе)!/
 /
Где люди покупают питьевую воду сейчас?/
 /
- в магазине бутилированная вода от 8р/литр (дорого и тяжело носить)/
 /
- доставка воды на дом от 6р/литр (дорого и долго ждать)/
 /
- в киоске с привозной водой от 4р/литр (далеко ходить)/
 /
Мы предлагаем успешную, опробованную в более чем 70 городах России, бизнес-модель: продавайте питьевую воду высокого качества по доступной цене от 3р/литр через аппарат по продаже воды от Компании Живая вода!/
 /
Преимущества готового бизнеса: /
 /
· высококачественное оборудование,/
 /
· подбор места размещения, /
 /
· договор аренды, /
 /
· обучение ведению бизнеса, /
 /
· техническая поддержка,/
 /
· дистанционный контроль работы аппарата (мониторинг)/
 /
· защита от взлома аппарата питьевой воды/
 /
Готовый бизнес от компании "Живая Вода" - это:/
 /
· Свободная ниша в 80% городов РФ/
 /
· Низкий порог входа в бизнес от 150 000 рублей/
 /
· Круглосуточная работа аппарата 7 дней в неделю без продавца/
 /
· Доходность - 100% годовых/
 /
· 20 тысяч рублей- средняя выручка с аппарата по России/
 /
· Низкие операционные издержки в бизнесе 15%/
 /
· Наши партнеры работают более, чем в 70 городах России /
 /
Как это работает - 4 шага к успеху:/
 /
1. покупаете аппарат по очистке и продаже воды в компании Живая вода с полной консультационной и технической поддержкой. Мы осуществляем полное обучение по запуску бизнеса./
 /
2. Заключаете договор аренды /
 /
3. Монтируете аппарат в согласованном месте/
 /
4. Аппарат продает воду - Вы инкассируете прибыль/
 /
Бизнес-план вышлем по запросу!/
 /
Смотрите раздел «Контакты» и заходите на сайт компании Живая Вода!