Магазин "Немецкие Пивоварни" Продается новый магазин разливного пива "Немецкие Пивоварни"./
Расположен магазин в новом ЖК "Бунинские луга" на юге Москвы./
Отличная видимость с дороги. Район в процессе застройки, большое количество домов готовятся к сдаче в ближайшие 2 месяца. Количество покупателей растет и имеет огромный потенциал для дальнейшего роста. Очень перспективное место, т.к. в 20 метрах остановка общественного транспорта для жителей, которые едут от метро домой. /
Помещение 100 кв.м. находится в аренде с ежемесячным платежом 90.000 рублей./
Ожидается выход на ежемесячную выручку более 1 млн.рублей./
Магазин продается с юр.лицом. /
Договора со всеми необходимыми поставщикам подписаны. /
Персонал набран. /
Товарный остаток, необходимый для бесперебойной работы, также будет передан./
Продается полностью готовый бизнес./
Вся экономика будет предоставлена потенциальному покупателю./
Размер помещения позволяет развивать дополнительные направления. /
Продается в связи с тем, что собственник принял решение переехать в другой город.