Студия отбеливания под ключ в прибыльной сети Всероссийская сеть студий отбеливания зубов Smile ROOM ищет партнера в вашем городе!/
 /
Вы можете стать частью успешной команды Smile ROOM: /
— Опыт работы в индустрии отбеливания с 2014 года - собственные студии (а не только партнерские) в разных городах России и более 100 действующих партнеров/
— Фирменные расходные материалы, полностью соответствующие требованиям законодательства для спокойного ведения бизнеса/
— Реклама, приводящая клиентов всем партнерам сети - всероссийский сайт с реальным продвижением, мощные аккаунты в социальных сетях, уважаемый бренд и понятный маркетинг/
— Сильный головной офис с опытными специалистами, собственный call-центр с бесплатной линией 8-800, обслуживающий обращения клиентов от Калининграда до Камчатки/
— Прозрачное юридическое оформление - заключаем лицензионный договор и договор о партнерстве, предоставляем все документы на продукцию государственного образца, а не самодельные сертификаты. Защищаем нашу торговую марку и бизнес партнеров, а не просто отгружаем оборудование /
В стоимость партнерского пакета СТУДИЯ+ уже включено всё необходимое: оборудование и расходные материалы на первых клиентов, юридическое оформление, обучение нового партнера и его персонала, фирменное кресло-яйцо, рекламные материалы и консультации основателей сети./
 /
Всё это вы получаете в течении 3-4 недель после заключения договора и начинаете зарабатывать по 2-3 тысячи рублей с каждого клиента. Поможем правильно выбрать помещение и сэкономить на аренде. Расскажем как не переплачивать персоналу и при этом вести бизнес даже дистанционно. В партнерском пакете уже заложены расходные материалы на 90.000+ рублей выручки. В дальнейшем вы закупаете их по необходимости, цена от 350 рублей на 1 клиента. Стоимость отбеливания от 1.900 до 4.500/
 /
Напишите свой контактный телефон и мы отправим вам в WhatsApp подробное предложение для новых партнеров, или звоните по телефону - отдел развития сети консультирует с 9:00 до 19:00 (мск)/
 /
PS: обязательно посетите smilerooms.ru, найдите там ближайшую студию и попробуйте наше отбеливание. Обещаем - у вас не останется никаких сомнений в перспективах этого бизнеса с нами!