Продается действующий завод питьевой воды Продается действующий завод питьевой воды и вендингового оборудования в Крыму./
/
Организационно-правовая форма - комплекс хозяйствующих субъектов, в т.ч. общество с ограниченной ответственностью и два индивидуальных предпринимателя./
Производство организовано в 1998 году./
Основной вид деятельности – производство минеральных вод и других безалкогольных напитков, производство и эксплуатация торговых аппаратов по розливу питьевой воды./
Система налогообложения – УСН, ЕНВД, Патентная система налогообложения./
Способ продажи – продажа 100% долей Участников ООО и 100% имущественных комплексов ИП./
Все документы соответствуют действующему законодательству РФ./
Вся недвижимость является собственностью предприятия./
Имущественный комплекспредприятия состоит из:/
1)Собственный сертифицированный водозабор на земельном участке 0,2464 Га, включающим две скважины (одна из которых – резервная); Лицензия РФ на добычу полезных ископаемых./
2)Производственная территория 0,47 Га с площадью производственных и офисных помещенийболее 5,2 тыс. кв.м., включая:/
-производственные цеха с технологическим оборудованием по очистке воды и розливу (номенклатура фасовки: 1,85 л, 5л, 6л, 13л, 19л);/
- аккредитованная химико-бактериологическая лаборатория по контролю качества питьевой воды;/
- складские помещения./
- офисные помещения./
- помещения, не использующиеся в производстве, и сдаваемые в аренду третьим лицам; (свободно ≈ 1,4 тыс. кв.м., ≈0,7 тыс. кв.м. под арендаторами)/
- магазин оптово-розничной торговли./
- гараж (автомастерская);/
- котельная на твердом топливе;/
3) Собственный автомобильный парк в количестве 28 а/м./
4) Отлаженная технология изготовления аппаратов по продаже питьевой воды (ТУ,ТИ), система диспетчеризации и развоза воды по аппаратам./
Раскрученная и узнаваемая торговая маркас положительной репутацией./
Квалифицированный и обученный персонал. Совокупно: 78 человек./
Налаженная собственная (без посредников) система сбыта готовой продукции, в т.ч. 185 действующих автоматизированных точек продажи питьевой воды. Дополнительно 50 торговых аппаратов потенциально готовых к эксплуатации. Торговые автоматы автономные, имеется патент на изобретение, договора на размещение НТО с городом подписаные и действующие./
5) Система диспетчеризации по доставке воды клиентам в таре;/
6) Два фирменных специализированных магазина в городе (один в центре)