Кабинет депиляции косметологи массаж 15м Студия красоты Зили Зарифовой сдаст в аренду в графике половина месяца оборудованный кабинет депиляции, косметолога, визажиста, лэшмейкера, массажиста. /
/
Свободный доступ, личный ключ./
Вся мебель новая, качественная, оформлена в едином стиле./
/
Работает профессиональная команда с большим бюджетом по привлечению клиентов в инстаграм и вк./
/
Студия расположена в спальном районе Космопорта на пересечении улиц Советской армии и Дыбенко. Большие новые высотки с состоятельным клиентами./
Огромный пешеходный трафик.