Франшиза сервисного центра в Волгограде Откройте свой сервис по ремонту смартфонов Pedant.ru и зарабатывайте со 2 месяца от 100 000 рублей! Опыт не обязателен - обучаем с нуля!/
 /
Присоединяйтесь к абсолютному лидеру рынка в сегменте ремонта телефонов и получайте стабильную прибыль./
 /
СЕРВИС В ТОРГОВОМ ЦЕНТРЕ/
 /
Паушальный взнос: 350 000 руб./
 /
Обучение: 140 000 руб./
 /
Закупка запчастей: 200 000 руб./
 /
Страховой возвращаемый депозит: 300 000 руб./
 /
Цена: 790 000 руб./
 /
СЕРВИС С ОТДЕЛЬНЫМ ВХОДОМ/
 /
Паушальный взнос: 350 000 руб./
 /
Обучение: 140 000 руб./
 /
Закупка запчастей: 200 000 руб./
 /
Ремонт: 100 000 руб./
 /
Страховой возвращаемый депозит: 300 000 руб./
 /
Цена: 890 000 руб./
 /
✔ Собственная школа подготовки управляющих франчайзи/
 /
✔ Офис поддержки из 150 сотрудников, которые ответят на все вопросы франчайзи (включая налоговую консультацию, оформление ИП, взаимодействие с поставщиками, управление счетами в банках, юридическая поддержка и мн. др.)./
 /
✔ Большая маркетинговая команда с многолетним опытом обеспечивает стабильный и высокий поток клиентов в наши сервисы с первого дня открытия./
 /
Выберите одну из двух франшиз на сайте franshiza.pedant.ru и мы вышлем бизнес-план в течение 30 секунд.