Продаю готовый бизнес секонд-хенд Магазин работает больше года. Много постоянных покупателей. Конкуренции нет. Соседи - "Йола", "Садовый рай", Детская одежда, постельное белье, канцтовары. В здании ТЦ находится "Магнит", "Магнит косметик", "Пекарня"./
Скоро планируется запуск второго этажа в ТЦ./
Магазин находится в п. Костино в ТЦ Костино, ул. Парковая, 15./
/
Помещение в аренде, площадь 55 кв.м., аренда низкая. Помещение очень светлое, свежий ремонт, два окна, отлично проветривается, нет запаха. /
/
Остается все оборудование (стойки, корзины), плечики, вывески, световая реклама, онлайн-касса, отпариватель, мебель (ресепшен, диван, пуфы в примерочной, детский уголок), манекены (мужской, женский в полный рост, торс)./
/
Остается весь товар в зале (одежда есть новая с бирками) и запас летнего ассортимента в мешках. Ассортимент женский, мужской, детский./
/
Пишите расскажу подробнее все тонкости. Помогу с поставщиками./
/
Есть странички в Контакте и Инстаграмме, контакты постоянных покупателей. Все передам. Первое время могу помогать в продаже, закупке, расценке товара.