Действующий Секонд-хенд СРОЧНО!!!!Продам действующий прибыльный магазин секонд-хенд с переуступкой прав аренды. Своя большая клиентская база. В магазине очень много товара. Все современное. Только был большой новый привоз. Ветоши НЕТ!!!! Полка с взрослым и детским СТОКОМ. Много обуви.Привоз с Германии./
Есть /
свой аккаунт в Инстаграмм, группа в watsapp . Выручки ежедневные! Отдам базу поставщиков.В стоимость входит товар ВЕСЬ, оборудование, весы, мебель и многое другое. Рядом Парикмахерская, ремонт Одежды. Очень уютный магазин!Продаю в связи с переездом в другой город. Очень жалко продавать!/
Все подробности по телефону. Очень выгодное вложение денег. Возможны арендные каникулы./
А так же можно купить помещение с бизнесом сразу, 38м2. Цена 2950. Часть помещения сдаётся под ремонт Одежды, а остальное-Секонд.