Хостел на Невском Продаётся отличный хостел на Невском проспекте (ООО). Работает 8 лет. Нежилой фонд, отдельный вход с улицы, 1 этаж, 300 кв.м, 14 номеров, на 70 человек. Всё в шаговой доступности, в том числе метро (3 минуты), магазины, ТК, Московский вокзал. Из-за местоположения высокий трафик гостей круглый год. Для Невского проспекта низкая аренда = 580 руб.за кв.метр + НДФЛ. Все процессы автоматизированы, персонал обучен и работает по регламенту. Удалённое видеонаблюдение. Хостел прошел проверку всех государственных органов, присвоен статус пройденной классификации./
Цена без посредников и комиссий. Оригинальные фото хостела по запросу./
/
+ дополнительный бонус за символическую плату, отдаётся филиал хостела также на Невском (напротив основного хостела), вместимость - 24 спальных места, с очень низкой арендой (480 руб. за кв.м).