Магазин "нижнего белья" Продается готовый бизнес – магазин нижнего белья, с большой клиентской базой, товарным остатком, оборудованием, на 1- ой линии ул. Щорса 50, в отдельном помещении на 1-этаже!!!/
    Плюс что вы стоите одни в отдельном помещении а не в ТЦ: /
- реальная аренда/
- нет залога (но есть в ТЦ)/
- клиенты идут именно к вам, с целью купить и что-то присмотреть/
- нет конкурентов/
- выставляешь любой товар, не советуясь с соседями, администраторам/
-  работаешь по своему графику/
-  отдельный санузел/
- отдельное место, для работы на компьютере(инстаграм, VK и т.д)/
     Прибыль стабильная, клиенты наработаны, поставщики надежные. Вся отчетность и цифры по прибыли покажу реальному покупателю, ведется много лет./
/
      За 7 лет работы этого магазина, приобрел хорошую репутацию среди клиентов, благодаря широкому ассортименту, хорошему качеству товара, адекватным ценам и внимательному отношению к клиентам. /
      Кто живет в этом районе знает, что мы на Щорса 50, более 7 лет, репутацию и качество нашего товара!!!/
       В стоимость бизнеса входит:/
- Переуступка аренды полностью оборудованного магазина/
- Товарный остаток /
- Торговое оборудование  /
- Банковский терминал для приема платежей по карте (сбербанк); /
- Кондиционер/
- Кассовый аппарат/
       /
Все вопросы, сопровождения, перезаключения договоров с поставщиками, открытие ИП, заказы, и все вопросы по бизнесу: помогу, расскажу!!! /
Больше информации при встречи!!! /
 /
Продаю, в связи с переездом в другой город!!!/
/
Возможен обмен на недвижимость!!! /
/
Возможно уменьшение цены бизнеса, за счет уменьшения остатка товара!!!/
/
Реальному покупателю, разумный торг!!!