Кальянный клуб "Марокко" Продается готовый бизнес , в связи с жизненными обстоятельствами(переезд в другой регион) . Кальянная "Марокко".В зале 7 столов , 9 кальянов для работы, 2 VIP комнаты ,телевизор с PS4,вытяжка, сплит-система, проектор для просмотра фильмов,  матчей и тому подобного ! На кухне все необходимое для работы , 2 холодильника, микро.печь . Барная стойка для работы , мебель, хорошая музыка , вытяжка, теплые полы по всему залу,  подробности по телефону(при необходимости расскажу принцип работы , передам контакты поставщиков табака, много возможностей для развития бизнеса ) , торг, обмен !!! незначительный приветствуется ./
ОБМЕН НА АВТО, ПРЕДЛОЖЕНИЯ В ЛС !/
СРОЧНО!