Кафе-пекарня-кондитерская Кафе-пекарня неполного цикла, вблизи Сенной площади, на оживленном проспекте. Проходимость около 700 чел в час, в том числе высокий туристический трафик./
В помещении сделан свежий ремонт, полностью укомплектована оборудованием и персоналом, не требует вложений./
Помещение 38 кв. м., аренда 70 тыс руб./
Согласовано 20 кВт/
Работает 2 квалифицированных продавца, готовы продолжать с новым собственником./
Материальные активы:/
морозильные лари, 3 шт./
холодильная витрина, 1 шт/
прилавок и витрина/
печь и расстоечный шкаф UNOX/
столы, стулья/
стеллажи, шкафы, проч оборудование/
Нематериальные активы:/
аккаунт в Инстаграмм более 1500 подписчиков/
программа лояльности более 300 покупателей с номерами телефонов/
высокий рейтинг на Яндекс Картах, Гугль Картах и 2ГИС./
Согласованная вывеска, договор с охранной компанией по низкой цене, низкие коммунальные расходы./
Имеются договоры с поставщиками, ассортимент отобранный и проверенный. Пекарня имеет высокую репутацию у покупателей благодаря качеству продукции./
Продает собственник, без посредников. При необходимости, окажу помощь в развитии на первое время.