Сеть розничных магазинов и оптовый склад Срочная продажа!/
          Продается готовый бизнес- действующая сеть розничных магазинов  и оптовый склад по продаже Стоковой одежды, обуви из Европы, а так же товаров Секонд Хенд из Германии./
/
 Полностью оборудованные магазины:/
- площадь 1 100 м3, по адресу г. Красногорск, ул. Октябрьская 13/
- площадь 550 м3, по адресу г. Красногорск, ул. Ленина 41/
- площадь 60 м3, по адресу Истринский р-н, д. Покровское, ул. Центральная, 27, ТЦ Покровский/
- площадь 130 м3, по адресу Красногорский район, пос. Нахабино, ул. Институтская, д.4,/
/
Полностью оборудованные склад:/
- площадь 900 м3, по адресу Истринский р-н, д. Покровское, ул. Центральная, 27, ТЦ Покровский/
 Бизнес продается с товарными остатками на сумму 19 000 000 рублей, торговыми и складским оборудованием, всеми программами. Есть слаженный коллектив продавцов-консультантов, продавцов-кассиров, сортировщиков одежды, складских работников, управляющих магазинов.   Штат сотрудников готов остаться с новым владельцем. /
Организационно правовая форма - ООО (ОСНО) и ООО (УСН). Бизнес активно развивается: первый магазин был открыт в апреле 2019г, второй в июне 2019г., третий в августе 2019г., четвертый в сентябре 2019г., есть сайты компании, а также все сопутствующие социальные сети. Прямые поставки из Европы, действующие контракты. Причина продажи – переезд собственника./
Финансовые показатели:/
Средний оборот в месяц от 2.500.000 до 3.000.000 (каждый месяц увеличивается)/
ФОТ ~ 600.000 рублей./
Аренда 900.000 рублей./
Чистая прибыль не менее 1.000.000 рублей. (Подтверждается онлайн Кассой и программой 1С)/
Маржинальность продукции 400%/
На складе и в каждом магазине установлено удалённое видео наблюдение, есть действующий договор на охрану объектов с ЧОП.