Готовый бизнес - кофейня Действующий, готовый бизнес - кофейня в /
г. Минеральные воды. /
/
Я СОБСТВЕННИК/
/
ВОЗМОЖЕН ОБМЕН НА АВТОМОБИЛЬ/
ТОРГ/
/
Кофейня в аренде. Аренда 35т.р. в месяц./
Находимся по проспекту 22 партсъезда , самой оживленной улице города. /
В зале 21 посадочных мест./
Помимо торгово-посадочной зоны, в помещении имеется кладовая комната а также отдельный туалет. Общая площадь кофейни составляет 54 кв.м./
/
Помещение также подойдет под другой вид общепита, если вы занимаетесь чем то другим а не кофе. Из посуды не только кружки и стаканы но и большие плоские тарелки. Так же в эту сумму входит почти все оборудование.