Франшиза кэш-бэк сервиса switips Продаю франшизу готово бизнеса с мощной школой личностного, профессионального роста, раскрутки личного брэнда, школа ораторского искусства. Окупаемость 1-2 месяца. SWITIPS это кэш-бэк платформа, где ты экономишь (бесплатно зарегистрировавшись и получая кэш-бэк с покупок в магазинах, имеющихся на платформе, а их более 2000) и зарабатываешь на том, что другие экономят. Приобретая франшизу, ты не остаешься один на один с интернетом и непониманием что делать, тебя поддерживает наставник, ты попадаешь в чат где обсуждаются все актуальные темы кэш-бэк платформы, пошаговая инструкция как начинать, советы, рекомендации- одним словом, тебя ждёт сильная команда и поддержка.