Табак + vape, табачный бизнес Предлагается на продажу специализированная торговая точка табака и VAPE, находится по адресу м. Профсоюзная , ул. Профсоюзная  дом 15, 5м2, с торца здания , ближнего к метро , ориентир , между Ивановский Текстиль и аптекой Диасфарм . Открыта 9 апреля  2018 г. /
Аренда 90,000 руб+около 3,000 руб. коммуналка; бонусы — GTI-20,000 руб., ФилипМоррис — 8,000 руб., Империал — 4,500 руб. Итого:37,500руб , по бонусам растем , добавился БАТ (5,000р) и JUUL (от 3 до 5 тыс.р будет ) . ФЗП - 75,000руб ./
В цену входит — депозит, товарный остаток по розничным ценам  от 2млн400тыс. руб.( он в динамике ), торговое оборудование специально переделанное и доработанное нами под этот проект, постоянные лояльные покупатели. Главное продолжить выбранную нами стратегию, передаём всех поставщиков с нашими сетевыми скидками, по сотруднику обсуждаемо, остается или нет. /
/
Создание успешно работающего бизнеса табак & vape наша специализация и любимая работа ,/
/
 в этом месте мы ориентировались на местных жителей . Этот классическая табачка: доля продаж, сигареты - 80-85% ,15-20% все остальное . Таким образом валовая прибыль уже не менее 13-15% ./
Сигареты  работаем по МРЦ ,  хорошие  продажи товаров с большей торговой наценкой от 35 до 150% , идут кальянные табаки , для самокруток , трубочные .. сигариллы ..., vape-тематика .., расходники и прочие сопутствующие товары , наработаны постоянные покупатели ./
Цифры , выручки:  апрель 3,755,741 руб., май 3,451,205 руб., июнь 3,618,626 руб. , июль 3,850,549руб , август 3,671,183руб ( любой день в среднем больше 120 тыс. рублей ). Чистая прибыль от 350тыс.р. до 400тыс.рублей в месяц./
Торговая точка продолжает уверенно расти , обладает хорошим потенциалом и выручкадоходность будет увеличиваться ( как и цена этого объекта )./
Срочности продажи нет , торга не будет  /
Все прозрачно — внутренние бумаги (тетради с открытия, закупочные накладные...), присутствие на торговой точке ( главное, не мешать сотруднику) и прочие реализуемые просьбы ./
Обмен на Мерседес/БМВ/ лодку/коттедж ..., отсрочку 6-9 месяцев не предлагать! Если не отвечаю -СМС, ВатСап.