Готовый бизнес "Муж на час", в топ 3 по Екб По личным обстоятельствам срочно продается очень хорошо раскрученный бизнес./
Бизнес действует более 3х лет, по популярным 30-и ключевым фразам у Яндекса и Гугла находится в десятке, а по 15 популярным ключевым фраза в тройке в городе Екатеринбург, так же грамотно настроен Яндекс директ и Гугл адвордс, по оптимальным низким ценам выдает рекламу на верхних позициях, так же показывает на картах Яндекс, Гугл, 2Гис и официально зарегистрирован и качественно настроен и показывает недалеко находящимся клиентам, по городу зарегистрировано несколько адресов. Есть хорошие отзывы на поисковиках, соцсети: ВК, Фуйсбук, Инстаграм. Все создавал и настраивал сам, не зависит не от каких контор-лохотронов и посредников, из за этого низкие цены на рекламу и сайт в топ пятёрке. Все покажу и обучу. Не кому не надо платить для продвижения кроме рекламы Гугл и Яндекс (платиться за клик потенциального клиента), хотя сайт и так продвинут и принимает заявки без рекламы. Есть постоянные клиенты (есть заключеные договора с юр.лицами) и хорошие опытные мастера на постоянке (10 мастеров) и подработке. /
Если работать как диспетчер (отвечать на телефонные звонки) то прибыль среднем от 60 000 р. до 100 000 р., можно и больше, зависит от сезонности, но и бизнес стремительно развивается и увеличивается список постоянных клиентов, так же работаем с юр. лицами и по безналу. Если же вы мастер универсал и можете как отвечать на звонки так и иногда выполнять заявки, то прибыль составит от 150 000р. до 250 000р./
Прибыль подтверждается бухгалтерией. /
Есть мастера которые готовы взять в аренду: 55 000р./месяц (во время отпуска сдавал в аренду)./
Приходят контракты по 7-15 миллионов, но мы не занимаемся, потому что там нужны сметчики, бригадиры, бухгалтера и мастера и все офицально должны быть зарегистрированы, покупателю если интересно может этим заняться, в месяц приходит по 3-5 таких запросов./
Бизнес находится в собственности, готовы все переоформить на покупателя и сопровождать первый месяц./
Окупаемость максимум 3-4 месяцев для мастера и максимум 6-12 месяцев для диспетчера/
Если кто скажет что сделает сайт и продвинет 10-15 т.р. это лож, не верьте. Для таких результатов чтобы оказаться в топ 5 на поисковиках по популярным ключевым словам нужно минимум 2 года и больше миллиона вложения./
Делал сам для себя определяясь на личном опыте и интуиции, а не контора которая делает для галочки и по программам, где маленькая отдача и много лишнего и выходит очень затратно./
Сайт продвинут в Екатеринбурге, но и не плохие позиции по России, можно расширяться и сделать Федеральной./
до 23-его августа буду находится за границей, можно будет писать и звонить на whatsapp и viber (на этом же номере)./
Реальному покупателю реальная скидка.