Premium Service. Ремонт обслуживание Apple, iPhone Продается готовый бизнес, островок по ремонту и обслуживанию Apple в городе Орле. Продается со всем оборудованием и товаром./
Постоянные клиенты, хорошая репутация, островок в торговом центре на первом этаже, с небольшой арендой от собственника, с большим трафиком проходимости, возле Кафе "Чудо Улей", в ТЦ имеется спортивный клуб с хорошей репутацией, с огромным трафиком прямых наших клиентов, 3 этажа действующих магазинов по продаже детских товаров, точка работает более 3-х лет, большая клиентская база постоянных клиентов, (Продается с полезной информацией о поставщиках запчастей и аксессуаров)/
Удобное расположение на расстоянии 200 метров от ведущего склада запчастей г. Орла (удобство для мастеров.)/
Причина продажи: нет времени заниматься, переход на другой вид деятельности./
Срок окупаемости 2-3 мес./
Просьба с глупыми вопросами и предложениями не звонить./
Подробности по телефону.