Гостиница на берегу Плещеева озера Продается круглогодичный,  активно работающий  с 2014 года гостиничный бизнес./
/
Три гостевые дома расположены на собственной благоустроенной территории, на берегу Плещеева озера, в Переславле-Залесском./
Участок находится в газифицированном поселке с очень хорошей транспортной доступностью./
/
Каждый дом класса «эконом +» рассчитан на комфортное проживание до 10 человек./
Качественно выполненные внутренние интерьеры создают атмосферу домашнего уюта, просторные комнаты обставлены удобной мебелью./
Есть спутниковое HD ТВ, сеть Интернет, полный комплект бытовой техники – от электрочайников до посудомоечных и стиральных машин./
Состояние всех трёх домов - идеальное. /
Мебель, техника и прочие элементы обстановки и ремонта , без преувеличения, в состоянии, близком к новым./
/
Безопасность гостей обеспечивает профессиональная охрана, чистоту и порядок – профессиональный персонал./
/
Для гостевых домов создан фирменный стиль со своим доменным именем и сайтом.  /
Отличная возможность расширения бизнеса как в Переславле- Залесском, так в других городах Золотого Кольца./
/
Высокий рейтинг оценки качества системы Booking.com и база постоянных посетителей ./
Партнерство с крупнейшими сервисами бронирования./
/
Переславль-Залесский всего на несколько лет младше Москвы, но если в столице памятники древнерусской истории и культуры – лишь островки в стремительном русле мегаполиса, то в Переславле до сих пор ощущается дух минувших столетий./
/
Здесь расположено 5 изумительных по красоте монастырских архитектурных комплексов и 9 уникальных храмов! В Переславле родился Александр Невский, на Плещеевом озере строилась «потешная флотилия» Петра I – прообраз будущего флота, славы России. Достаточно сказать, что город с населением меньше 50 000 человек ежегодно посещают более 300 000 туристов со всех уголков России и мира.