Рекламное агентство Продаётся прибыльный функционирующий бизнес - Рекламное агентство. /
Краткое описание:/
-На рынке 3 года/
-Большая клиентская база /
-Настроен  постоянный поток новых клиентов/
-Внедрены системы учета/
Фирма занимается продажей рекламных вывесок, крышных конструкций, полиграфической продукции./
Продаём официально, не франшиза!Составляем договор, в котором все подробно описываем...Вплоть до скриншотов сайта, почты, личного кабинета  и т.д/
-средняя ежемесячная прибыль 60-70тыс./
Данный факт подтверждён банковской выпиской. /
При правильном ведении окупаемость порядка 5-6 месяцев. /
-Возможна продажа покупателям из других регионов. Вы сможете с легкостью вести данный бизнес из своего города. Все процессы полностью автоматизированы.