Готовый бизнес Салон-Ателье Срочна продажа. Продается готовый бизнес. Салон Ателье-Образ. Бизнес прибыльный и рабочий, 1 год. Вышли в ноль через два месяца. Есть своя база клиентов( Индивидуальный пошив, массовый пошив, ремонт одежды). Описание: Совсем новое Ателье. в новом доме с хорошим ремонтом, аренда для такого помещения шикарная, соседи с разными сферами услуг, внизу будет супермаркет, рядом парк Комсомолец с хорошим потоком людей, новое профессиональное оборудование (две прямострочные машины легкий средний и средний тяжелый, оверлок, все работает бесшумно без поломок как швейцарские часы, работать одно удовольствие, парогенератор,  шикарный раскройный большой стол с полками внизу, манекены профессиональные, примерочная, уголок покупателя, зона отдыха клиентов, касса, уголок покупателя, страница в инстаграм, в 2гис мы тоже есть, шикарная вывеска с подсветкой(с документами). Так же можно подписать договор с химчисткой( сами все  увозят и привозят, ателье получает от заказа 30%) Все выполнено в дизайнерском стиле, отзывы клиентов у нас не только по качеству изделий, но и сам вид ателье удивляет клиентов, как красиво, чисто и модно, что подталкивает к работе с нами. Причина продажи смена сферы деятельности. Сколько вложили за столько и продаем.