Готовый бизнес Онлайн-магазин трендовых товаров (Смотрите сразу видео, если лень читать, там демонстрация прибыльности)/
-/
Привет, рассматриваете покупку готового бизнеса? ⁉/
-/
Вы попали куда нужно, и далее Вы убедитесь, что это лучший вариант из возможных./
-/
Но сначала давайте разберёмся, какие варианты вы уже видели в пределах 200-300т.р. которые вы готовы потратить на покупку бизнеса./
-/
1) Магазины, где продавец размахивает многолетней "реальной" статистикой, но почему-то не готов дать тебе протестировать бизнес на наличие заказов перед покупкой. /
2) Бизнесы где тебе предлагают убедиться в прибыльности, взглянув на банковские выписки, но продавец не может доказать, что это прибыль именно с магазина, а не с продажи такого же магазина-пустышки./
3) Магазины у которых домену 5 лет, но продавец умалчивает, что купил этот домен за 2-3т.р. и повесил на него свежий сайт неделю назад./
4) Продавец скидывает скрины статистики в надежде, что ты не знаешь про волшебный способ менять любую информацию на странице нажав F12 (впервые слышишь? пиши, научу, допишешь на своем банковском счёте пару-тройку нулей и будешь разводить друзей))/
А ВАМ НУЖЕН ДЕЙСТВИТЕЛЬНО РАБОЧИЙ БИЗНЕС С КЛИЕНТАМИ, А НЕ ПУСТЫШКА!/
-/
И ещё Вам нужно обучиться ведению интернет-магазина, если нет опыта, но большинство продавцов только строят из себя экспертов./
-/
 САМОЕ ГЛАВНОЕ: Я могу дать вам уже готовый бизнес в аренду всего за 5 т.р. в месяц! Вы можете запустить свой бизнес без рисков, по самым низким ценам./
-/
Согласись никто ещё такого не предлагал!) оно и понятно, если нечего показывать, нечего и предложить!)/
-/
ЛАДНО, А ТЕПЕРЬ ПО ДЕЛУ!/
-/
Что я продаю:/
-/
У меня есть для Вас онлайн-магазин стоковых товаров + готовые работающие рекламные компании в яндекс директ( инстаграм ) + операторы колл-центра  + отдел логистики./
Товар пользуются постоянным растущим спросом.  Настроена работа, поставщиков, закупщиков, логистов. Подключена служба колл-центра. При покупке контакты передаются. /
Что входит в стоимость  проекта:/
1. Сайт c доменом, хостингом. Магазин наполнен товаром, Редактирование , замена товара, можете производить самостоятельно , легко без технических знаний. Переоформляем на  Вас./
2. Настроенная реклама в Яндекс Директ. Реклама запускается в течении 1 часа. Рекламные объявления, запросы по тематике, в файле e-xell. /
3. Операторы колл – центра. Обрабатывают заявки с сайта. % закрытия не менее 70. Вы в режиме онлайн видите обработку всех заявок. СРМ таблица. Заявки Вы можете обрабатывать самостоятельно. Скрипты продаж прилагаются./
4. Логисты. В течении 30 дней с момента запуска проекта осуществляют закупку и отправку товара заказчикам. Можете самостоятельно закупать и отправлять товар. Контакты оптовых поставщиком передаю. Поставщики отпускают от 1 единицы товара по оптовой цене./
5. Техническая поддержка – специалисты  технической поддержки, будут помогать по вопросам сайта. Ведению рекламы /
-/
В чём наша выгода? Мы сформировали команду, которые будут получать от тебя оплату по тарифу за каждый отправленный заказ, а это тоже прибыль.