Служба доставки пиццы Доставка работает около 9 лет/
Помещение полностью оборудовано и укомплектовано/
/
Широкий ассортимент блюд от роллов до пиццы привлекают активную аудиторию всех возрастов. /
/
Удобная локация вблизи транспортной развязки , что обеспечивает быструю доставку продукции во все районы города. /
/
Преимущества готового бизнеса /
- ГОТОВЫЙ, РАБОТАЮЩИЙ БИЗНЕС ЛУЧШЕ НОВЫХ ДВУХ!; /
- При открытии бизнеса с нуля нужно потратить немало времени, труда и денежных средств, чтобы его развить. А будет ли он работать-большой вопрос; /
- Экономия времени и денег; /
- Минимальные риски при гарантированном стабильном доходе; /
- Широкая сеть постоянных клиентов; /
- И много других преимуществ./
/
В стоимость 400 000 входит: /
- полностью готовый, работающий бизнес "под ключ" /
- оборудование : есть абсолютно все, начиная от холодильников, заканчивая пицца печами ( вышлю список по запросу) /
- 1сайта/
- 1 группы ВК /
- 2 аккаунт Instagram /
- качественная фотосессия продукции/
- коллектив слаженный, работает с открытия/
/
Срок окупаемости инвестиций – 5 месяцев. /
Все бизнес-процессы налажены! /
Оборот и все остальные подробности при встрече./
/
Можно купить как по отдельности доставки, так и все вместе, можно просто необходимое оборудование. Звоните, договоримся