Кафе, Общепит) бургерная во Фрязино Продам раскрученное действующее заведение, которое приносит реальный доход!!! в городе Фрязино в торговом центре. передам все технологические карты, поставщиков, дорогостоящее оборудование, реклама по всему торговому центру, раскрученная группа в соцсетях!! Помогу полностью вникнуть в бизнес. Помещение в аренде, с демократичной арендной ставкой. В меню Бургеры, ВОК, Кесадилья, напитки, салаты. Можно будет добавить новые блюда!!! Штат поваров полностью укомплектован. Предоставлю отчет по выручкам на основании онлайн-кассы и программы учета! Продаю из-за решения сменить сферу деятельности. БЕЗ ТОРГА!!!/
УНИКАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!/
СОБСТВЕННИК!!!