Магазин «Кулинария», 106.4 м² ОАО "Удмуртнефть" реализует имущество:/
 /
Магазин «Кулинария», назначение: торговое, общей площадью 106,4 кв.м. /
 /
Кадастровый номер: 18:09:032078:2009./
 /
Движимое имущество в количестве 19 единиц, входящее в состав основного актива:/
 /
- Холодильный прилавок BYUCH LN 150-62 GС -1штука/
 /
- Стулья черные -7штук;/
 /
- Холодильник Минск -2 штуки;/
 /
- Холодильник Стинол – 1 штука;/
 /
- Стол производственный – 1 штука;/
 /
- Холодильный ларь-витрина – 1 штука;/
 /
- Весы почтовые – 1 штука;/
 /
- Весы циферблатные – 1 штука;/
 /
- Микроволновая печь – 1 штука;/
 /
- Обогреватель – 1 штука;/
 /
- Стол круглый – 1 штука;/
 /
- Морозильный ларь – 1 штука;/
 /
Для того, чтобы принять участие в процедуре необходимо:/
 /
1. Зайти на электронную торговую площадку и зарегистрироваться в секции "Продажа имущества"(регистрация бесплатная)/
 /
2. Внести необходимые для участия средства на лицевой счет (зачисление может занять до 2 дней, списание денежных средств за участие произойдет только в случае победы в торгах)/
 /
3. Подать заявку на участие в выбранной процедуре (для удобства, номер процедуры всегда указывается в тексте объявления) и стать счастливым владельцем понравившегося лота!/
 /
АО «ТЭК-Торг» основано в декабре 2012 года и является дочерним обществом АО «СПбМТСБ». Основными направлениями деятельности АО«ТЭК-Торг» являются организация электронной торговой площадки (ЭТП) для проведения закупок и реализации товаров, работ, услуг, деятельность в качестве оператора ЭТП, а также разработка, обслуживание, эксплуатация и сопровождение программных продуктов и систем. Деятельность ЭТП АО «ТЭК-Торг», прежде всего, ориентирована на крупные компании топливно-энергетического комплекса России и компании с государственным участием./
 /
Заявка подается оператору ЭТП путем заполнения специализированной формы на ЭТП с возможностью загрузки дополнительных файлов. Процедура №ПИ810048