Частный детский сад + детский центр Продаю прибыльные частные детские сады. Работают более 5ти лет!/
/
- Район  "Театральной площади". 2 группы по 15 детей. - 790т.р./
- Район "Филармонии". 2 группы по 20 детей.- 850 т.р./
- Район "ЮЗР" 3 группы по 20 детей. 1290т.р./
- Район "Чистые пруды" 3 группы по 20 детей. 1490т.р./
/
Качественный ремонт из дорогостоящих материалов. Все клиенты в восторге./
/
Лучшее в районе оснащение садика материальной базой. Не придется докупать оборудование и игрушки и т.п./
/
Получены разрешения от  Росптребнадзора и МЧС.  Не придется волноваться за бизнес./
/
Работает студия развития по выходным дням. Дополнительный заработок./
/
Группы разделены по возрастам - 1 до 2,5 лет и от 2,5 до 4 лет. /
/
Персонал набран и успешно работает годами. Родители очень любят своих воспитателей./
/
Соблюдены все нормы СанПин и Пож.надзора. Есть подтверждающие документы. Вложений не требует./
/
Группы набраны на 100%, есть небольшая очередь. В рекламу нет смысла вкладываться на данном этапе./
/
Принимаем новых детей только на осень.  Бронирование мест, гарантирует Вам новый поток клиентов, при уходе старых в муниц.сад./
/
В ПОДАРОК: Сайт - выходит в топ 10 Яндекса, групппа ВК (для каждого садика своя), инстаграмм - 6000 подписчиков. Настроенные РК: Я.директ, Гугл, инстаграмм, ВКонтакте./
/
Цена реально снижена до конца месяца./
/
Причина: В другой город не уезжаю))) Нужны вложения в основную сферу деятельности!/
/
Помощь в открытии садика с нуля. Рассмотрю варианты обмена на авто или недвижимость./
Звоните!