Магазин разливных напитков Продам магазин "Пивотека №1" в ТЦ Европа. Бизнес полностью рабочий, с хорошим трафиком и проверенными поставщиками. /
В данную сумму входит 10 двойных кранов (это 20 сортов напитков), две холодильные витрины (для снеков и рыбы), камера для хранения пива ( сплит система), полки для продукции и пэт тары, весы, рекламная вывеска, выносная доска для акций. Это всё в собственности!!!. /
График работы ТЦ с 9.00 до 23.00. Открыт общепит, торгуем до 23.00  а так же в запретные дни./
Не большой торг!