Серийное производство мебели для ванных комнат Серийное производство мебели для ванных комнат. Действует 6 лет. Цех 230 кв.м. 6 сотрудников на производстве: 1 бригадир, 5 станочников универсалов. Административный персонал: старший менеджер, менеджер. Производится от 650 до 1000 изделий в месяц (шкафы, тумбы, пеналы, комоды для ванных (полный размерный ряд от 45 до 105 см), комплектуются современной сантехникой Sanita Lux, Cersanit)./
Оборот бизнеса 2 223 000 руб. Чистая прибыль 243 000 руб./
Более 50 постоянных действующих договоров поставки в сантехнические и строительные супермаркеты, ритейлы, магазины. Отправки по городам УрФО, а также ХМАО, ЯНАО./
Отличие производства – множество новинок. Гибкая реакция на запросы рынка и новые тенденции./
Цех теплый, 6 метров, окна большие, автоподъезд до 5 тонников прямо в цех, 40 кВт на цех (включено в коммуналку), 380 В. Все 100% изделий реализуются по текущим договорам.