Продажа арендного бизнеса Отелит, 55,5 м2, Торговы Продается торговый ряд с арендатором! Находится в Затулинском ж/м около остановки "Мебельный магазин". Площадь - 55,5 кв.м./
/
Киоски сданы под фрукты, табачные изделия, фаст-фуд, телефоны и аксессуары. Доходность с аренды в месяц составляет: 80000 рублей. Стоимость аренды земельного участка: 7000 рублей в месяц./
/
Покупая объект, вы получите:/
/
-Пассивный доход с момента приобретения;/
-Технические условия для комфортной работы арендаторов;/
-Привлекательный объект для розничного бизнеса;/
-Налаженные долгосрочные отношения с арендаторами; /
-Полное юридическое оформление сделки./
/
Мы можем также остаться управляющей компанией объекта, обеспечивать его уборку и тех.обслуживание, помогать Вам сдавать площади в аренду за отдельную плату./
/
Технические характеристики: 4 кВт. /
/
ГК Отелит является собственником 140 объектов коммерческой недвижимости. Звоните, и мы предложим Вам варианты под покупку и инвестирование в торговую недвижимость от 400 тыс.руб! Возможен торг.