Стоматология / стоматологическая клиника Продается действующая Стоматология в г. Мытищи./
/
Клиника расположена на первом этаже жилого дома./
/
Площадь помещения 130 кв.м. Ставка аренды 120 000 руб./мес./
/
В клинике современный ремонт, три стоматологические установки,/
рентген кабинет, ординаторская, стерилизационная, каб. главврача,/
подсобное помещение, кабинет косметологии, рецепция, с/у./
/
Лицензия на терапию, ортопедию, хирургию, косметологию, рентген./
Ведется забор анализов в сотрудничестве с сетью лабораторий./
/
Выделенная телефонная линия, интернет, пожарная и охранная/
сигнализации, видеонаблюдение, кондиционеры, парковка./
/
Клиника работает 7 лет, имеет положительную репутацию,/
обширную клиентскую базу, профессиональный коллектив.