Монтаж системы видеонаблюдения Не стоит ждать, пока на ваше имущество посягнут злоумышленники. Важно вовремя обеспечить безопасность своим владениям и жизни. Монтаж видеонаблюдения – это рациональное решение, с которого следует начать. В большинстве случаев наличие камер в квартире, гараже, офисе или на складе отпугивает потенциальных грабителей. Стоит отдельно выделить монтаж видеонаблюдения в Екатеринбурге для офисных зданий, благодаря которому владельцы бизнеса всегда в курсе того, чем заняты их сотрудники. Возможность круглосуточного наблюдения – это не только гарантия сохранности имущества, но и возможность круглосуточного контроля над происходящими событиями./
/
Цена системы видеонаблюдения складывается из двух основных пунктов:/
1.Оборудование (камеры, кабели, серверы и т.д.);/
2.Монтаж видеонаблюдения./
В первую очередь на общую стоимость системы влияет количество применяемого оборудования, а оно, в свою очередь, зависит от площади и сложности объекта./
Для объектов с малой площадью менее затратный вариант – это монтаж проводной системы видеонаблюдения. Такая система более трудозатратная в плане того, что необходимо протягивать кабельные трассы./
Беспроводные камеры удобнее для монтажа, чем проводные, они не нарушают эстетический вид помещений коробами и проводами. Беспроводное оборудование обходится дорого, но стоимость монтажа таких систем значительно дешевле для больших объектов./
Монтаж видеокамер требует особых технологических знаний и навыков, поэтому его необходимо доверить только квалифицированным специалистам. Вызванный на объект профессионал оценит объём работы и составит полную смету необходимых затрат и учтет все пожелания заказчика . /
/
Техническое обслуживание видеонаблюдения /
​Мы нацелены на долгосрочные отношения с каждым нашим заказчиком, поэтому наша помощь не ограничивается проектированием и монтажом системы видеонаблюдения, вы можете положиться на нас в вопросах:/
регулярного профессионального технического обслуживания системы;/
модернизации ранее установленных систем современным оборудованием, появившемся на рынке;/
расширения и интеграции видеонаблюдения с другими системами безопасности./
Даже идеально спроектированная и установленная профессионалами система наблюдения будет функционировать правильно и прослужит долго только при условии проведения периодического технического обслуживания .Мы предлагаем качественное техническое обслуживание системы видеонаблюдения, которое позволит функционировать ей долгие годы при неизменном качестве изображения и работе всех дополнительных опций./
Наша команда профессионалов рада предложить клиентам услуги по проектированию, монтажу и обслуживанию систем видеонаблюдения. У нас есть  как готовые типовые решения для различных видов объектов, так и разработать и реализовать индивидуальные проекты систем видеонаблюдения./
/
Мы гарантирует максимальную эффективность выполненных работ при минимальных затратах заказчика!/
ВЫЕЗД СПЕЦИАЛИСТА - БЕСПЛАТНО !