Готовое ооо с историей, доходами и одобряемым кред Доброго времени суток./
Продаётся ООО. В прошлом велась деятельность./
Действующий расчётный счёт в УБРиР./
Судов не было совсем, в никаких серых схемах не участвовало, все документы, акты об оказании услуг, счета-фактуры, никаких долгов нет. История доходов, предложение о выдаче кредита от Уральского банка реконструкции и развития. /
Я - единственный учредитель. /
Для реального покупателя, если необходимо, могу открыть расчётный счёт в сбербанке или любом другом банке. /
Переоформление через нотариуса за счёт покупателя./
ИНН ООО: 0276905462/
Остальные вопросы по телефону./
Торг!!! Продаю срочно!