Магазин женской одежды Продам в хорошие руки, кому это действительно интересно./
/
Продаётся готовый бизнес - шоу-рум женской одежды Mira Sezar по адресу:/
пр.Ленина, 85к7, оф.211/
/
В шоу-руме только сделан ремонт и новое оборудование (напольные вешалки, кресла, примерочные, зеркала, вешалки, офисная мебель и прочее). Товарный остаток на сумму 400 тыс.руб. (закупочная стоимость)./
/
Развиты социальные сети Инстаграм и ВКонтакте (ежемесячно на рекламу тратится от 15 тыс. руб.)./
/
Имеется своя не малая база постоянных клиентов. Учёт ведётся через программу 1с, введена система накопительных скидок для постоянных клиентов. /
/
С бизнесом продаются все поставщики и договоренности с арендодателем (очень выгодные условия аренды)./
/
Продажа в связи с развитием другого основного бизнеса и необходимости вливания туда денежных средств./
/
Для организации просмотра и получения консультации звоните!