Готовое Юр. Лицо мкк с Долгами Здравствуйте! /
   Предлагаем вам рассмотреть приобретение готовой МКК ( микро кредитной организации) со всеми необходимыми документами. Расчетный счёт открыт в Сбер банке./
Действует с 2016 года! В г. Пермь. Продаётся вместе с долгами не добросовестных клиентов ( все долги просужены и получены судебные приказы на 3.000.000₽, все в наличии ) /
На все ваши вопросы готовы ответить по телефону. Торг в процессе переговоров !/
Можно рассмотреть продажу долгов без юр. лица!