Кофейный островок - трц "Батон" Продается высокомаржинальный готовый бизнес - островок по продаже кофе и безалкогольных напитков в ТРЦ "Батон"./
/
Площадь острова - 8 кв.м. Кофемашина работает на привозной воде, также установлена автономная система водоснабжения. Остров можно разобрать и перевезти в другое место. С задней части острова большое красивое зеркало с лампочками./
/
В стоимость входит:/
- остров/
- мебель (барные стулья, столики со стульями)/
- оборудование (блендер, миксер, холодильник, морозильник, холодильная витрина, электронные весы, онлайн-касса "Эвотор", денежный ящик, насос для подачи воды)/
- полный комплект посуды/
- надежный поставщик кофе, кофемашины, кофемолки (в аренде)/
- надежные поставщики продуктов, стаканчиков под кофе с собой и т.д./
- контакты дизайнеров, фотографов/
- технологические карты напитков/
/
Цена: 150.000 руб.