Готовый бизнес. Строительство Уважаемые Господа!/
Предлагаю купить высокодоходный бизнес в сфере строительства , в городе Юрге, Кемеровской области./
Моя компания спроектировала новый жилой микрорайон, который находится территориально в центре города. Предлагаю к покупке участки земли под  строительство 8 жилых пятиэтажек .Мы провели огромную работу,  включающую в себя проектирование микрорайона и внутриквартальных сетей, проекты домов и другие изыскания. В данный момент проведены геология, геодезия и межевание участков. Получены разрешения на строительство двух жилых домов и магистральных сетей. Существует соглашение о строительстве сетей за счёт областного бюджета в этом году! Это значит , что к строительству можно приступить уже сейчас!!/
Несколько домов находятся на красной линии главной улицы города, поэтому мы предусмотрели при проектировании в них нежилые помещения, которые увеличивают доходность./
Она составляет около 50 процентов!!!/
Городская потребность в строящемся жилье 3-4 дома в год. Отсутствие конкуренции!/
Предлагаю также решать в дальнейшем все организационные вопросы в этом городе и осуществлять продажу жилья, так как я имею собственные СМИ и отдел продаж!