Продам бизнес "Тайское ролл мороженое" Продам действующий бизнес «Тайское жареное ролл мороженое» и другие сладости по цене оборудования и остатков товара. Оборудование включает: фризер для мороженого, карамелизатор, мармит для шоколада, передвижная тележка с раковиной, холодильник, потер, кофемашина, аппарат для сахарной ваты, миксеры для мороженого и молочных коктейлей, большой вместительный шкаф./
Мы находимся в ТЦ Пирамида в проходном месте рядом с кассами кинотеатра. На данный момент это единственная торговая точка по продажи тайского ролл мороженого, яблок в карамели и фруктов в шоколаде на Камчатке./
Имеется постоянная клиентура и страница в инстаграмм./
Также имеется возможность увеличить ассортимент продукции. /
При необходимости проведу обучение, поделюсь контактами поставщиков./
Цена снижена в связи со СРОЧНОСТЬЮ продажи./
За более подробной информацией обращайтесь по указанному номеру./
Если объявление опубликовано, значит оно актуально.