Помещение в собственность с постоянным арендатором Продаётся готовый бизнес с пассивным доходом в сфере аренды помещений. Собственник сдаёт площадь 87.3 кв. м. в Адмиралтейском районе на протяжение 6 лет./
/
Сегодня бизнес приносит владельцу 100 000 рублей чистой прибыли ежемесячно. В перспективе арендная ставка будет повышена до 120 000 руб./мес., что прописано в действующем договоре с арендующей помещение клиникой. /
/
Помещение нежилого фонда располагается на первой линии широкого проспекта, на первом этаже старинного жилого дома. До ст. м. Технологический Институт и Пушкинская от локации помещения можно добраться за 10 минут пешком. Рядом с помещением всегда есть свободные парковочные места для автомобилей. /
/
На данный момент помещение арендует прибыльная клиника, которая планирует продлить договор после смены собственника. /
/
Помещение оснащено пожарной сигнализацией, приточно-вытяжной вентиляцией, Интернетом с Wi-Fi. Отдельный вход с улицы — прямо из арки. Планировка здания и помещения позволяет переоборудовать главный вход с первой линии улицы. Высота потолков — 3.10 метра. /
/
Помещение имеет следующую планировку:/
 /
● 3 кабинета (возможно обустройство 5 кабинетов)/
 /
● кухня для сотрудников/
 /
● 2 санузла/
/
Спешите узнать все детали о готовом бизнесе и записаться на просмотр помещения!/
/
Финансовые показатели:/
 /
Цена:12 300 000 /
 /
Прибыль:100 000 руб. / мес /
 /
Окупаемость:123 мес/
/
Помещения/
 /
Площадь помещений:87.3 м2/
/
Возраст бизнеса:6/
 /
Доля:100