Фудтрак в аренду Сдается подготовленный к работе в сфере общественного питания «Фуд Трак». /
/
В аренду включено: коммунальные услуги./
Отличная локация - ГОРОДСКОЙ парк города Энгельса./
/
В наличии все необходимое оборудование для производства «хот-дог», шаурмы, «картофель фри» и многое другое. /
/
Оборудование: 2 морозильника и 1 холодильник, Кондиционер, газовый гриль, прижимной гриль, фритюрница, раковина с нагревательным баком./
/
Возможно перемещение в другое место./
Возможна сдача с последующим выкупом.