Бытовая техника Опт и розница Оптово-розничные продажи /
 /
Магазин бытовой техники/
 /
Магазин по продаже бытовой техники от Брендов/
 /
Встраиваемая техника и товары для кухни по оптовым ценам/
/
Ежемесячная прибыль – 300 000 руб./мес.;/
/
Возраст бизнеса – 7 лет;/
 /
Организационно-правовая форма – ООО, ОСН;/
 /
Аренда от юр.лица - 106 т.р. (офис 50 кв.м. и склад 120 кв.м.)/
/
Для того, чтобы проверить выбранный Вами бизнес, убедиться в его рентабельности, предлагаем Вам воспользоваться услугой «Тест-драйв бизнеса»./
 /
За подробной информацией обратитесь к нашим специалистам!/
 /
ПРЕИМУЩЕСТВА БИЗНЕСА:/
 /
1. Сотрудничество с известным брендами: Bosch, Candy, Faber, Körting, Lex, Maunfeld, Midea, Neff, Schaub Lorenz, Smeg, Teka - ВСЕ ценовые сегменты. /
 /
2. Сайт – есть постоянные клиенты, своя клиентская база (за 7 лет бизнеса), контракты и реклама;/
 /
3. Возможность увеличить прибыль в ближайшие 3 месяца более чем на 30% если начать сотрудничество с компаниями по производству кухонь!/
/
1. Квалифицированные сотрудники;/
2. Налаженные бизнес-процессы;/
3. Все финансовые показатели подтверждаются./
/
ФИНАНСОВЫЕ ПОКАЗАТЕЛИ:/
 /
✔ Среднемесячные обороты – 10 000 000 рублей;/
 /
✔ Среднемесячные расходы – 9 700 000 рублей;/
 /
✔ Чистая прибыль в месяц – 300 000 рублей./
/
МАТЕРИАЛЬНЫЕ И НЕ МАТЕРИАЛЬНЫЕ АКТИВЫ:/
 /
Офис приб. 500 000 руб. оборудование;/
 /
Склад приб. 1 000 000 руб. товарный остаток;/
/
Важно! /
— Поставщики остаются;/
— Телефон организации остаётся;/
— Сертификаты на сотрудничество с Брендами;/
— Клиентская база за 12 лет./
/
ДОПОЛНИТЕЛЬНО:/
 /
Работает 6 человек - кладовщик, системный оператор, продавцы. Бух. на аутсорсе./
/
Миссия компании "IN2C" - помощь в покупке готового бизнеса. Мы найдем объект под Ваши критерии в максимально короткие сроки./
 /
За подробной информацией обратитесь к нашим специалистам!