Центр развития бизнеса Like с гос поддержкой Готовый бизнес по франшизе с отлаженной системой работы, представительствами и партнерами более чем в 300 городах России и 22 странах мира!/
 /
Откpойтe учебный цeнтp у cебя в гoрoдe и нaчнитe зaрабатывaть ужe в пeрвый месяц!/
 /
Рынок бизнес образования становится всё более востребованным среди граждан, люди каждый день ищут достойные и эффективные программы для собственного развития./
Наше бизнес обрaзование имеeт гocпoддержку, доступно для всех желающие основать своё дело физических лиц, а также действующих предпринимателей для вывода бизнеса на новые уровни./
 /
Для Вас как нового партнера в городе Волжский, мы предлагаем полное сопровождение до первой операционной прибыли от 100 000 рублей!/
Также Предусмотрено 4х дневное обучение в главном офисе в Москве/
 /
Никаких рисков!/
 /
Наша франшиза - это:/
 • Полное сопровождение - личный менеджер от запуска до полноценной работы вашего представительства (всегда на связи, не оставит без внимания ни один ваш вопрос - удаленно)/
 • Право работать под брендом федерального Учебного центра Like/
 • Партнерское ценообразование/
 • Пошаговый эффективный алгоритм действий для запуска продаж, План мероприятий на год вперёд /
 • Полный Брендбук и упаковка представительства. Визитки, коммерческие предложения, /
 • Маркетинговое сопровождение, Макеты объявлений, рекламные ролики и многое другое;/
 • Оформленные сайты, готовые к генерации заявок. Вам останется настроить рекламную компанию и запустить ее;/
 • Удаленный методический отдел и доступ в СRМ систему, готовый методический материал программам;/
 • Доступ к дистанционной платформе для обучения партнеров./
/
Like в цифрах:/
 /
- Консультация с любыми из 316 действующих партнеров по РФ./
 /
- Ежемесячно мы обучаем свыше 3000 начинающих и действующих предпринимателей по РФ./
 /
- 2 наши программы аккредитованы Министерством экономического развития РФ, что для партнера открывает дополнительные возможность заработка, за счёт финансирования МЭР РФ/
/
- 500 000 р.- среднемесячная выручка представительства в зависимости от региона./
/
Работа нашего отделения в гор Волжский уже началась, мы передадим Вам готовый бизнес! Остались вопросы, или нужны подробности, /
/
Звоните прямо сейчас и назначайте встречу с представителем! /
 /
Выбирайте бизнес без рисков, на растущем рынке и всегда актуальным продуктом!