Игровой клуб виртуальной реальности Продается действующий бизнес - клуб виртуальной реальности " Game VR club"  в п. Новобурейский, продается в связи с отсутствием свободного времени. 2 игровых места (2 комплекта очков виртуальной реальности "HTC VIVE" , 2 аккаунта, множество купленных игр, мебель (ковролин, диван, стол, стулья, 2 мата),  видеокамера остаются, готовое к работе арендованное помещение расположенное в ТЦ "Домашний", средний доход в месяц : 30 000 - 40 000 рублей. Имеется аккаунт в Instagram: VR_club_nvb