Паблики в Instagram Добрый день!/
Продам активные паблики в Instagram c аудиторией в 450к подписчиков: @perepiskiii (290к подп), @all.the.name (145к подп). /
/
Есть налаженные каналы продаж через Direct и оптовиков (менеджеры блогеров). Готов по факту показать что паблики в месяц приносят 80-100к руб./
 Ключи пароли передаю вам - сразу можно сменить на свои контакты. Безумно интересная тема - которую я уже перерос. Период окупаемости - 3 месяца. /
/
Нахожусь в Москве - готов встретиться и ответить на любой из ваших вопросов. Бизнес - кайф. /
Есть человек который ведет паблик - остается принимать бабки и скидывать материал на рекламу.