Студия детских праздников, 7 лет работы Продаётся известная студия детских праздников в Екатеринбурге. За 7 лет работы наработанабольшая база постоянных клиентов. За все время проведено около 1000 мероприятий. Локация расположена в одном из престижных кварталов в Верх-Исетском районе. Имеется большая вывеска, привлекающая внимание пешеходного трафика./
/
Сама студия организована в арендуемом помещении площадью 75 кв.м. скачественным ремонтом и оборудованием, необходимым для проведения мероприятий. Новому владельцу будет передан весь реквизит, игрушки, мебель, костюмы, сухой бассейн, генератор мыльных пузырей и многое другое. Также в помещении имеется гардероб, санузел и кухня. Стоимость аренды составляет 30 000 руб./мес./
/
Имеются партнерские отношения со свадебными агентствами, торговыми центрами и ресторанами, которые являются постоянными заказчиками выездных услуг студии праздников. Все договоры будут переданы новому владельцу бизнеса./
/
Среднее количество заказов на сегодняшний день составляет 25 праздников в месяц. Активно ведутся социальные сети ВКонтакте и Instagram, которые обеспечивают большое количество входящего потока клиентов. Имеется качественный интернет-сайт, на котором указана вся необходимая информация, стоимость услуг, виды шоу-программ./
/
Подробная информация, все контакты, а также полная поддержка будущему владельцу гарантируется настоящим собственником!/
/
Звоните прямо сейчас, чтобы уточнить детали!/
/
Звоните узнать детали!/
/
Финансовые показатели:/
/
Прибыль: 193000 руб/мес./
/
Окупаемость: 8 мес./
/
Среднемесячные обороты: 295000 руб/мес./
/
Среднемесячные расходы: 102000 руб/мес./
/
Штат компании:/
/
Количество работников: 8/
/
Список персонала: /
/
Сотрудники работают непосредственно на заказах/
/
Фонд з/п: По запросу/
/
Помещение:/
/
Площадь помещений: 75 м2/
/
Информация об арендодателе: Юридическое лицо/
/
Первый этаж, отдельная входная группа/
/
Стоимость аренды: 30000 руб/мес./
/
Нематериальные активы:/
/
Интернет-сайт/
/
Страница в Instagram/
/
Страница во ВКонтакте/
/
Возраст бизнеса: 7/
/
Организационно-правовая форма: ООО/
/
Доля: 100/
/
Документы, лицензии:/
/
Вся необходимая документация в наличии/
/
ID Обьекта: 2800198