2 студии лазерной эпиляции. цао Продается действующая сеть из 2 студий лазерной эпиляции. Не франшиза. Бизнесу 3.5 года./
/
К услугам клиентов: лазерная эпиляция, массаж, карбоновый пилинг, обертывание, удаление тату, уходы по лицу. /
/
Готовы рассмотреть продажу одной точки/
/
1) м. 1905 года. 10 мин пешком от метро./
/
В ЖК бизнес класса. Бесплатная парковка. /
/
Аренда- 10 кв.м., 30.000 руб/мес (с учетом КУ). Договор 11 мес с пролонгацией. Мокрая точка в кабинете/
/
2 сотрудника. Обучены, имеют соответствующие сертификаты для работы, готовы остаться. /
/
Оборудование:/
/
- Диодный лазер Inmotion D1. Ресурс 20 млн. импульсов. Выработано 5% ресурса. Стоимость нового аппарата 890.000 р /
/
- Термоодеяло для обертывания (стоимость 16.000 р) /
/
Мебель: кушетка, комод, стол письменный для косметолога, раковина с тумбой, IP видеокамера, стабилизатор эл. энергии /
/
Проходимость: 7-10 чеков в смену/
/
Ср. чек 1300 р /
/
---------------------------------- /
/
2) м. Чистые пруды. 2 мин пешком от метро./
/
Административное здание кабинетного типа./
/
Аренда- 15.5 кв.м., 32.000 руб/мес (с учетом КУ). Договор 11 мес с пролонгацией. Мокрая точка в кабинете /
/
2 сотрудника. Работают практически с открытия. Есть соответствующие сертификаты для работы. Готовы остаться /
/
Оборудование: /
/
- Диодный лазер Inmotion D1. Выработано 7% ресурса./
/
- Термоодеяло для обертывания /
/
- Ниодимовый карбоновый лазер. Ресурс 10 млн. импульсов. Выработано 10%. Стоимость нового аппарта 300.000 р /
/
Мебель: 2 кушетки, шкаф, витрина, 2 пуфа, журнальный столик, стабилизатор эл. энергии, светильник. /
/
Проходимость: 8-14 чеков в смену./
/
Ср. чек 1650 р /
/
------------------------------------ /
/
Чистая прибыль (суммарно по 2м студиям): /
/
от 119.000 руб/мес. + Оборудование на 1.700.000 рублей (по рыночной стоимости) /
/
100% подтверждения заявленных цифр./
/
Учет финансовых потоков, клиентов, сотрудников, товарных остатков, смс рассылка клиентов ведется в CRM YClients./
/
------------------------------------ /
/
В стоимость бизнеса включено:/
/
- 2 сайта. Страница в ФБ и Инстаграмм (4000 живых подписчиков) /
/
- CRM cистема YClients /
/
- 4 рабочих номера телефона /
/
- Расходные материалы на сумму 55.000 руб (более подробно в презентации)/
/
- контакты поставщиков и контрагентов со скидками /
/
- оборудование на сумму 1.700.000 с учетом амортизации /
/
- арендные депозиты на сумму 62.000 руб /
/
Бизнес продается по причине частой проектной работы дизайнером-архитектором за границей (Италия). За годы работы бизнес максимально отстроен. Разберется даже человек без опыта в бизнесе./
/
Нового собственника готовы вести в течении нескольких месяцев если это потребуется. С бизнесом все окей: есть клиенты, есть сотрудники, есть прибыль. С продажей не спешим./
/
Расширенная презентация и больше фото по запросу. Звоните