Интернет-магазин автосвета. Доход потвержден Интернет-магазин автосвета/
/
 Бизнес существует с 2015 года, и сегодня все его процессы полностью автоматизированы./
/
Магазин работает на стабильной платформе InSales. Дизайнерский, правильно оформленный сайт позволяет клиентам со всех регионов России делать покупки и оплачивать их онлайн, с помощью встроенной платёжной системы. Настроены рекламные кампании Яндекс.Директ. Геометки магазина есть в 2ГИС, Яндекс и Google-картах./
/
За 4 года работы были минимизированы ежемесячные затраты магазина. Арендная ставка за оба склада в Москве и Санкт-Петербурге составляет всего 3 600 руб в месяц. Склады также являются пунктами самовывоза. Для работы интернет-магазина не требуется касса, т.к. все платежи проходят онлайн. Это позволяет экономить на банковских издержках от переводов. Сегодня на складе имеется товарный остаток по закупочным ценам на сумму 325.000, цена реализации 700.000 руб /
/
Налажены связи с поставщиками на выгодных условиях, с возможностью дистанционного закупа и отгрузки на склад. Магазин уже долгое время работает с курьерской службой, поэтому к моменту продажи выгодные условия сотрудничества будут сохранены. Контакты более 3000 покупателей будут переданы новому владельцу. /
/
После получения товара, клиенты могут воспользоваться услугами партнерского установочного центра, где купленное оборудование профессионально установят на автомобиль водителя за приятную цену. /
/
Показатели:/
Чистая прибыль c включенной рекламой: 50.000 руб в месяц/
/
Цена продажи 350.000 складывается из товарного остатка на стоимость реалтзации на 300.000 руб  и стоимости разработки сайта без какой либо надбавочной стоимости. /
/
Все проверки, доступы и метрики по запросу./
В админке сайта история заказов с 2015 года.