Автосервис Пpoдается готовый бизнеc под ключ.Раскрученный автoтехцентр ,расположенный на первой линии Первомайского проспекта (Первомайский 76а).Отдельно стоящее современное здание общей площадью 280 м2 на первом этаже,110 м2 на втором этаже,с прилегающей  огороженной территорией двора площадью 1300 м 2.На стоянке спокойно помещаются до сорока легковых автомобилей./
 На шесть отдельных постов : 4-х стоечный подъёмник с стендом развал схождения,два 2-х стоечных подъемника ,пост диагностики с диагностическим оборудованием,пост мойки с полным циклом мойки и химчистки автомобиля. Пост шиномонтаж.Все укомплектовано профессиональным оборудованием.Короткий номер телефона.Для механиков отдельная раздевалка,стиральная машина.Зона приёмки на два рабочих места. Уютная зона ожидания для клиентов wi-fi,телевизор.На втором этаже современный магазин запчастей,с огромным складом,и отдельными офисными кабинетами.Данный объект не требует дополнительных вложений, что позволит получать прибыль с первых же дней./
Что бы не было лишних вопросов .Здание в аренде.Аренда сервиса 200000р в месяц (коммунальные платежи включены),Аренда магазина на втором этаже 40000р(коммуналка тоже включена)При правильной работе сервиса прибыль с запчастей полностью покрывает арендную плату и сервиса и магазина.