Готовый бизнес - продажа контрактных запчастей Доходный бизнес по продаже контрактных запчастей для иномарок. Окупаемость вложений за 3 недели./
 /
Вы зарабатываете: от 45 000 руб в месяц при занятости 2-3 часа в день, и от 80 000 и более при полной занятости, передавая заказы нашим поставщикам, мы гарантируем их добросовестность и низкие цены! (доход от 7-30% с проданной запчасти) Потолка по доходности нет./
 /
Запишитесь на ПРЕЗЕНТАЦИЮ - ЖИВОЕ ОБУЧЕНИЕ по всем процессам, напишите КОНТАКТНЫЙ ТЕЛЕФОН в чат , чтобы узнать подробности!/
 /
Мы занимаемся продажей запчастей от поставщиков более 3 лет. Ищем перспективных партнеров (рассмотрим без опыта) и готовы Вас обучать. Мы обеспечим Вам комфортный вход в рынок и поделимся с Вами всеми нашими наработками. Наша цель обеспечивать поставщикам стабильный высокий товарооборот, путем расширения партнерской сети сбыта. Мы зарабатываем вместе с Вами свои комиссионные с продаж. /
 /
Дополнительно:/
 /
Мы хотим 10% от вашей прибыли за продвижение и сопровождение, поэтому такая демократичная стоимость подключения.(Добровольное роялти)/
 /
✔ ДИСТАНЦИОННОЕ ОБУЧЕНИЕ/
 /
Преимущества: стабильный спрос круглый год, вы не привязаны к месту (офис не нужен), можно работать со смартфона в удобное время. Использовать бизнес как дополнительный источник дохода так и основной (2-3 часа работы в день), отличный вариант для открытия собственного дела с небольшим бюджетом на старте./
 /
Для лиц с опытом в продаже запчастей, Вы можете приобрести наши наработки по отдельности:/
 /
Сайты - 10000 руб. Платформа - 35000 руб (лицензия на домен). Материалы + поставщики - 10000 руб. Продвижение от 15000 руб./
 /
✔ С Физ лицами работаем по договору возмездного оказания услуг. с Юр лицами, возможен расчет по безналу./
 /
✔ Первые 5 заказов по желанию Вы сможете обработать вместе со специалистом, и уже получить доход./
 /
✔ Все издержки минимальны и риск оказаться в минусе полностью исключается даже в том случае, если Вам на какое-то время потребуется прекратить работу в данной сфере. /
 /
Что нужно для старта: Заполнить анкету партнера, зарегистрировать домен и почту, придумать название, пройти дистанционное обучение./
 /
Вложения: оплата наших услуг - 35 000 руб, покупка домена - 199 руб, оплата хостинга - 140 руб, реклама и продвижение - от 2 500 руб./
 /
Вас ждет:/
 /
1. Cофт по подбору запчастей по VIN и другим параметрам./
 /
2. Партнерские сайты и платформа с отличным юзабилити./
 /
3. Уникальная группа в контакте и 1000 живых участников./
 /
4. Заказы 3 - 5 в день при минимальном бюджете 2500 руб./
 /
5. Стабильная система взаимодействия с клиентами и поставщиками./
 /
6. Контекстная реклама с минимальной стоимостью одной заявки 60-90 руб. Бесплатные заказы из группы вконтакте./
 /
7. СОБСТВЕННАЯ БАЗА НАРАБОТАННЫХ ПРОВЕРЕННЫХ ПОСТАВЩИКОВ с минимальными ценами на детали для наших партнеров./
 /
8. Научим Вас работать системно по простому алгоритму. Для этого есть все необходимое./
 /
9. Постоянная тех. поддержка./
 /
Предложение строго ограничено !