Готовый бизнес Шары с гелием Продам бизнес по доставке воздушных шаров с гелием. Есть все для работы. Большой товарный запас. Чтобы начать работать потребуется лишь заполнить баллоны гелием./
Работали как на доставку, так и самовывоз. Расскажу как делать рекламу и т.д./
Есть аккаунт инстаграм, откуда тоже идут заказы./
В наличии:/
Баллон 40 л/
Баллон 10 л./
Компрессор/
Запайщик/
Калибровщик/
Hi float/
2 редуктора/
Большой ассортимент шаров/
Фольгированные шары/
Цифры/
Конфетти/
И много всего другого.