Аква сервис Продаётся фирма по доставке воды, «Аквасервис Нальчик». Находится в Кабардино-Балкарии в г. Нальчик, офис продаж ул. Матросова 60, /
Сайт: Аквасервис Нальчик !!!!/
 /
Объём продаж 15000 бутылей. /
Самая активная развивающаяся и крупная фирма в городе.  Фирма с хорошей активной клиентской базой. /
В собственности 15.5 сотых земли на ул. Тарчокова. Куплено для постройки своего склада и офиса. /
/
Контракты с крупными компаниями Архыз, Аквалайн, Меркурий и местный производитель. Эльбрусинка детская,Архыз легенда гор, Пилигрим, Кубай, Горная вершина, Жемчужина кавказа, Кристальная, розлив в Приэльбрусье, Вертикаль розлив в Приэльбрусье./
Имеется ремонт сервис./
Продажа кулеров. /
Цена: 15 000 000₽ /
Цена с землёй под склад : 22000 000₽. /
Продаётся в связи сменой пмж!!! Можете о нашей работе и нашем росте интересоваться у наших партнеров производителей воды и кулеров.