Продам прибыльный бизнес Мы предлагаем стать партнером в бизнесе по производству стабилизированного мха, вертикальному озеленению и услуг по интерьерному озеленению./
 /
Бизнес очень выгодный, стабильный, конкуренция минимальна. Максимальная сумма Ваших затрат на открытие и запуск данного бизнеса составит не более 250000 руб. (ВКЛЮЧАЯ СТОИМОСТЬ ПАРТНЕРСТВА)./
 /
ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ:/
 /
- Полное отсутствие роялти./
 /
- Быстрая окупаемость./
 /
- Высокая прибыль ( наценка 100-240% )./
 /
- Эксклюзивные права на город. Вы становитесь официальным и единственным представителем компании в своем городе./
 /
- Полное и бесплатное дальнейшее сопровождение./
 /
Вы становитесь собственником высокодоходного бизнеса, даже если у вас нет никакого опыта в сфере озеленения. На сегодняшний день успешно работают партнеры в 31 регионе России, при чем 27 из них начали заниматься этим бизнесом, не имея никакого опыта в сфере озеленения./
 /
Деятельность Вашей компании будет состоять из нескольких направлений:/
 /
1) Производство и продажа стабилизированного мха./
 /
2) Интерьерное озеленение (горшки, растения, деревья, высадка)./
 /
3) Вертикальное озеленение (живыми и искусственными растениями)./
 /
4) Уход за растениями (абонентское обслуживание растений)./
 /
5) Ландшафтный дизайн./
 /
6) Продажа стабилизированных цветов и растений./
 /
Ваши потенциальные клиенты это- торговые центры, кафе, бары, рестораны, офисы компаний, отели и гостиницы, банки и физические лица./
 /
Приобретая партнерство, Вы становитесь собственником готового бизнеса и получаете все необходимые материалы, инструменты (от пакета документов для регистрации ООО до сайта именно Вашей компании, образцов и т.д.), обучение, а также полное и бесплатное дальнейшее сопровождение. Мы не только обучаем, передаем Вам все необходимые материалы и инструменты, свои знания, наработки и технологии, но и полностью сопровождаем Ваши заказы на всех этапах./
 /
Более подробную информацию, расчеты и презентацию мы с радостью отправим Вам на электронную почту./
 /
У нас уже 31 успешно работающий партнер по России. Вы можете без проблем связаться с ними и узнать мнение о сотрудничестве с нами./
 /
Наша компания является производителем стабилизированных роз и растений. Вы становитесь нашим дилером, закупаете цветы по оптовым ценам и получаете бесплатное обучение (изготовлению композиций, роз в колбе и т.д.). Стабилизированные цветы - это живые цветы, которые не увядают более года, при этом не требуя никакого ухода и полива./
 /
Станьте и Вы владельцем и руководителем успешного бизнеса именно в Вашем городе!