Бар 202 кв.м в нежилом фонде Продаётся бар в центре города. Шаговая доступность двух станций метро дополняет и без того удачное расположение заведения. Расположен на первом этаже в нежилом доме, остальные этажи занимает Бизнес-центр, сотрудники которого ежедневно приходят на бизнес -ланч. По вечерам заведение обслуживает гостей по меню, предлагает уютную обстановку с кальянами и музыкой. 3-4 раза в неделю проводятся тематические вечеринки и мероприятия, большинство гостей вечеринок англо и франко-язычные студенты и жители Петербурга./
 /
В помещении сделан ремонт, создана уютная атмосфера с приглушенным светом./
 /
Стоит отметить что в данный момент не используется несколько помещений, у нового собственника будет возможность реализовать свои идеи./
 /
Одной из ключевых ценностей является дружный персонал, который, кроме всего прочего, говорит на иностранных языках/
 /
Бар действующий, поэтому есть всё необходимое оборудование в отличном состоянии./
 /
Причина продажи: разногласия двух собственников/
 /
Для получения прибыли дополнительных вложений не требуется./
/
Информация о бизнесе: Организационно-правовая форма: ООО/
 /
Доли: 100 %/
/
Доп. информация: 500 метров от станции метро./
/
Информация о помещении: Площадь:202 м2/
 /
Арендная ставка:175 000/
 /
Доп. информация:/
 /
помещение в Нежилом фонде./
/
Финансовые показатели: Стоимость бизнеса:1 900 000 ₽/
 /
Оборот в месяц:850 000 ₽/
 /
Расход в месяц:650 000 ₽/
 /
Прибыль:200 000 ₽/
 /
Окупаемость:10 месяцев./
/
Штат: Кол-во работников:6 человек/
 /
Управляющий состав:собственник./
/
Существенная информация о бизнесе: Возраст бизнеса: 2 года/
/
ID:002542