Магазин автозапчастей для грузовой техники Продается компания, которая реализует комплектующие для автомобилей. /
ООО существует 6 лет. /
Бизнес занимает устойчивую позицию на рынке, поскольку поставляет широкую линейку автозапчастей./
Подписаны договоры со всеми крупными поставщиками Санкт-Петербурга. Есть договоренности с поставщиками в Благовещенске и Улан-Удэ. Контракты заключены на выгодных условиях, возможна отсрочка платежа./
/
► Финансы/
Арендная плата: 72 000 руб./мес. /
Оборот: ~ 1 344 000 руб./мес./
Чистая прибыль: ~ 337 350 руб./мес./
Окупаемость: ~ 32 мес./
В среднем наценка на товар составляет 56%. Средний чек одного заказа — 10’000 рублей. В месяц поступает примерно 150 заказов./
Все финансовые показатели полностью подтверждаются при заинтересованности./
Клиентская база насчитывает около 2’500 компаний. При продаже передаются контакты и договора с поставщиками и заказчиками + остаток товара на сумму 8’000’000 рублей по закупочной стоимости./
/
► Помещение и расположение/
Квадратура помещения: 126 м2/
Помещение: в аренду/
Срок договора аренды: краткосрочный с пролонгацией/
Арендная плата: 72 000 руб./мес. /
Коммунальные услуги: включены в аренду/
Офис продаж и склад запчастей находятся в одном помещении и удобно организованны. /
/
✅ Вбизнесе - всё для предпринимателей ◄/
Торговля : магазин , универсам , маркет , киоск , цветочный , строительный , мебельный , продуктовый , зоомагазин , спортивный , аптека , оптика , бытовой , в аренду , в собственность , с лицензией , с оборудованием/
☎ Звоните! Этот бизнес станет Вашим/
ID объекта: 7562