Магазин Налаженный бизнес со стабильным доходом!/
 Действующий магазин по продаже мобильных аксессуаров и электроники в самом центре Петербурга!/
 /
Магазин работает более 2-х лет. Наработана клиентская база!/
 /
Город - Санкт-Петербург/
 /
Метро - Садовая/Cенная/Спасская/
/
Среднемесячные обороты: 450 000 рублей./
 /
Магазин располагается на первом этаже. Рядом находится Университет Путей Сообщения, Ремонт телефонов, Копицентр, что обеспечивает постоянный поток студентов и не только./
 Работа бизнеса полностью налажена и не требует никаких дополнительных изменений./
 Магазин находится в самом центре, очень хорошо известен и любим местными жителями. /
/
ИНФОРМАЦИЯ О ПОМЕЩЕНИИ:/
 Арендная плата: 28 000 рублей./
Срок договора аренды: договор аренды заключён с юр. лицом, срок договора аренды 11 месяцев с пролонгацией./
/
Новый владелец получает:/
 /
- Полностью готовый, работающий магазин (Аренда по минимальной ставке, товарный остаток (или же без него), витрины, стеллажи, стол, стулья, полки, подставки, онлайн-кассу, сканер, камера видеонаблюдения. /
 - Договора с поставщиками с индивидуальной скидкой./
 - Программное обеспечение с базой товаров, базы поставщиков./
 - AVITO!/
 /
- Сайт магазина с возможностью онлайн-заказа товаров. /
 /
- Раскрученную страничку в Инстаграм, Вконтакте. /
 - Помощь и введение в бизнес на начальном этапе./
/
Цена без учёта товарного остатка: 449тыс.руб. /
 /
Цена с учётом части товарного остатка: 899тыс.руб. /
 /
Цена с учётом всего товарного остатка: 1млн449тыс.руб. /
/
Товарный остаток на 1млн.руб. /
/
Причины продажи: развитие оптового направления, расширение сферы деятельности.