Сайт по продаже компрессоров Продаётся полностью готовый сайт по продаже компрессоров и компрессорного оборудования. Мультибренд. /
Интернет каталог полностью готов к использованию. Работает по всей России . /
Сайту более 3-х лет. Подключён к Метрике , настроена контекстная реклама, СЕО оптимизация и продвижение. /
Есть социальные сети. /
В продажу входит: /
1. Доменное имя /
2. Основной сайт /
3. Поддомены с сайтами одностраничниками для регионов /
4. Действующая Электронная почта/
5. Контакты поставщиков /
6. Настроенная Реклама Яндекс Директ /
7. Группы в Соц сетях ( контакт , Инстаграмм ) /
/
Торг возможен. /
/
Продаётся в связи с отсутствием времени на данный проект ./
Вся интересующая информация по телефону или в личные сообщения .