Магазин домашнего трикотажа (мужского-женского) Продается магазин домашней трикотажной одежды (мужской-женской) от производителя. Магазин находится в проходном районе и месте. Магазин работает давно, это не первый опыт развития подобного рода магазина, поэтому бизнес правильно налажен и имеет хорошие перспективы.  Ассортимент магазина представлен от женского до мужского ассортимента от 44 до больших размеров (халаты, сорочки 60-64 размеров). Очень приятная ценовая политика для местного населения. Очень мало конкурентов, подобного рода магазина нет вообще.  Хороший арендодатель, магазин светлый и комфортный. Я готова оказать поддержку новому владельцу и передать всех основных поставщиков./
Для работы есть все необходимое:  Товарный остаток,  алюминиевыми вставками, 1 прилавок, 2 стола, 2 торговые сетки,   Зеркала, Стулья, Вывески, баннеры.