Агентство праздников с клиентской базой Раскрученное агентство праздников с большой клиентской базой и стабильной прибылью./
 /
Работает уже более 7 лет. За это время агентство стало популярным в своём городе и сформировалась положительная деловая репутация. Благодаря этому и по сегодняшний день формируется стабильный объём заказов и прибыль соответственно./
 /
В стоимость бизнеса также входит всё необходимое для работы оборудование и остаток материала на первые 1-2 месяца работы. Раскрученные группы в соц сетях и вся клиентская база с ключевыми клиентами./
 /
Гарантирован полноценный ввод в бизнес, первичное сопровождение и обучение от нынешнего собственника./
 /
Бизнес простой, понятный и не отнимает много времени. А главное приносит стабильный доход. Остальные подробности по телефону. Звоните./
 /
Местоположение/
 /
Город:Тольятти/
 /
Финансы/
 /
Прибыль:37 000 руб / мес/
 /
Окупаемость:7 мес