Гостиница и хостел Продается готовый бизнес: гостиница и хостел./
Все помещения в собственности!/
Первая линия, парковка перед зданием./
Гостиница и хостел расположены на 2 и 3 этаже нежилого отдельно стоящего здания. Общая площадь 723 кв. м. На втором этаже расположены 13 номеров гостиницы (2-х местные номера). На третьем этаже расположен хостел: два больших помещения, в одном из них 10 кроватей, 9 отдельных комнат с кроватями без санузлов, обеденная зона с кухонным блоком, душевые и туалеты./
Номера гостиницы оснащены санузлами (туалет + ванна), двухместными кроватями, в части номеров установлены телевизоры, холодильники, столы. Имеется все необходимое для работы – комплекты постельного белья, чайники, посуда./
В коридорах и холлах установлено видеонаблюдение. По всей гостинице установлены противопожарные датчики и охранно-пожарная сигнализация./
На первом этаже работает парикмахерская, магазин пива. Имеется свободная площадь 308 кв.м, возможно открытие магазина, кафе./
Соблюдены нормативы для работы гостиницы и хостела. Имеется отдельный вход, запасной выход./
В здании был произведен капитальный ремонт в 2014 году. Пол в коридорах - керамогранит, в номерах – линолеум, стены – окрашены, потолки – армстронг, окна – ПВХ. В части помещений сделан ремонт в 2018-2019 годах./
Также в собственности земельный участок возле здания площадью 2400 кв.м возможна пристройка дополнительных площадей. Участок продается отдельно./
Хорошее заселение, прибыльный бизнес. Имеются постоянные клиенты. Возможны групповые заезды на 3 этаж. Имеются каналы привлечения клиентов./
Для более подробной информации звоните. Возможен торг.