Продажа арендного бизнеса Отелит, 45 м2, Киоск Продается остановочный комплекс для арендного бизнеса с арендатором! Находится на остановке "Молодежная" в Октябрьском районе. Площадь - 45 кв.м./
/
Помещения арендуют "Дядя Денер", ремонт телефонов, табачный магазин. Доходность с аренды в месяц составляет: 140000 рублей. Стоимость аренды земельного участка: 20067 рублей в месяц./
/
Покупая объект, вы получите:/
/
-Пассивный доход с момента приобретения;/
-Технические условия для комфортной работы арендаторов;/
-Привлекательный объект для розничного бизнеса;/
-Налаженные долгосрочные отношения с арендаторами; /
-Полное юридическое оформление сделки./
/
Технические характеристики: 30 кВт. /
/
ГК Отелит является собственником 140 объектов коммерческой недвижимости. Звоните, и мы предложим Вам варианты под покупку и инвестирование в торговую недвижимость от 400 тыс.руб! Возможен торг.