Продается Салон Красоты возле метро Н.Черемушки ПРОДАМ ППА полностью укомплектованный действующий САЛОН КРАСОТЫ! Работает более 10 лет в районе, возле м.Новые Черемушки (3 минуты пешком от метро.) В окружении плотного жилого массива, БЦ Черемушки. Расположен в монолитном доме, помещение с ремонтом.Два отдельных входа. Вывеска салона. Входная группа.Парковка на территории бесплатно. Большой пешеходный трафик. Салон с своей клиентской базой. /
1)В салоне 4 кабинета+ парикмахерский зал, четыре кресла, две мойки+ лаборатория.Видеонаблюдение, четыре кондиционера, онлайн-касса. Материалы все в наличии, работа с материалами LaBiostetik. /
2)кабинета косметолога, полностью оборудован под косметологические услуги. /
3)кабинет маникюра и педикюра, полностью оборудован. 4)парикмахерский кабинет отдельно оборудован, для парикмахеров-стилистов. /
5) Массажный кабинет, можно переоборудовать под другие услуги. 6) Два санузла+ душ, бойлер, стиральная машинка+сушка. /
7) Зона ресепшена и зона ожидания клиентов. Кассовое оборудование. /
8) Кухня для персонала. При возможности отдадим юр.лицо с именем Салона красоты. Перезаключим договор аренды с вами. Аренда: 250000 рублей/месяц + коммунальные Есть возможность зарабатывать больше, увеличив услуги салона!Отдаем в хорошие руки.Продаем так как заняты большим проектом. Рассмотрим ваши варианты. Звоните!