Бизнес с Китаем Большое разнообразие товаров из Китая (чаи пуэр, другие чаи, косметика, лечебные средства, массажеры, бытовая химия, посуда, игрушки и другое). Любой из видов товаров всегда с высокой маржинальностью. Ни Таобао, ни франшиза. Звоните, точно не пожалеете. На первом этапе подскажу, расскажу как работать. В продажу бизнеса входит - проверенные, надёжные поставщики в Китае (русскоговорящие китайцы), перевозчик из китая в РФ. Не упусти свой шанс. Товары из Китая , без всяких посредников. Тема интересная и развивающаяся с каждым годом все активнее. Торг. Возможен обмен на участок под гараж в Черногорске, гараж равноценный в Черногорске, участок в Зеленом. Могу продать отдельно по одному поставщику 30 000 т. р