Производство фитостен кашпо досок Садху В связи с переездом продаём мастерскую по изготовлению стильных и модных фитостен кашпо со стабилизированным мхом, так же досок Садху (с гвоздями) для здоровья.  Мега популярные направления и Мега прибыльные. Более 300% рентабельности.  Готов предоставить всю информацию интересующегося.  Почему продаю? Переезжаю в Питер.  Бросать жалко.  Поле не паханно. Клиентов весь город. Напиши мне и узнаешь всю информацию.  Товар уникальный.  И приносит хорошие деньги без особых проблем и в домашних условиях. Готов поделиться ещё о одном деле совершенно бесплатно!!!