Инвестиции в недвижимость, высокая доходность Привлекаю инвестиции для вложения в недвижимость - квартиры, помещения, участки, коммерческая, покупка-продажа, аренда и др... Занимаюсь этой сферой уже 8 лет, огромный опыт./
/
Рассматриваются любые бюджеты (3-5-10-50-100 млн), но не менее 1-1.5 млн. руб./
/
Прибыль варьируется от 20-30-40 до 50-70-100 %/годовых и более, может быть четко прописана в договоре или выплачиваться по результатам цикла и зависит от нескольких факторов:/
/
1) под залог моей недвижимости или без залога/
2) оформляется на вас или на меня/
3) работу делаю я или вы/
4) срок вложений/
/
Возможно много разных вариантов, в двух словах не описать, подробно расскажу по телефону или при личной встрече./
/
Звоните!