АЗС (автозаправочную станцию) сдам в аренду Сдам в аренду (можно с последующим выкупом) действующую АЗС на выезде из города в сторону ЖОСа (верхнеуральского водохранилища - "магнитогорского моря").  АЗС находится на «выездной стороне» с хорошим трафиком автотранспорта. Постоянные проверенные поставщики топлива. Хорошее качество нефтепродуктов. Информация об объекте:/
- Год ввода в эксплуатацию – 2005г. Свидетельства о праве собственности на здание и землю./
- Площадь участка – 3281 кв.м. (возможно расширение ещё примерно на 1100 кв м)/
- Площадь застройки – 600 м2./
- Покрытие: подъездные пути – асфальтобетон, площадка заправки автотранспорта и площадка слива автоцистерны – ж/б плиты, асфальт/
- Виды топлива - ДТ, 92, 95,98/
- Объем суточной реализации – 1200 л.(лето)/
- Здание операторской шлакоблочное одноэтажное, без подвала, размерами 7м х5м. В здании расположены: помещение оператора, кабинет менеджера, комната для приема пищи, санузел, котельная. Стены наружные – шлакоблок с утеплением мин.плитой, обшиты металлосайтинг. Окна пластиковые двухкамерные. Двери внутренние деревянные, наружные – металлические. Отопление – радиаторы, электрокотел. Очень важно – у нас своя электролиния!!!/
- Информационная стела светодиодной индикации отображения сорта и цены нефтепродукта./
- Навес из металлоконструкций, обшит алюкобондом - (12х8)м./
- Емкости металлические двухстенные: для хранения нефтепродуктов - 25 куб.м. – 5шт, очистки поверхностных вод- 25 куб.м. – 1шт./
- пожарная ёмкость –75 куб.м. – 1шт.,/
- ТРК Нара-С1000 – 2шт. (2 вида топлива, 2 пистолета) –Нара Э27 – 1шт. (1 вид топлива, 1 пистолет, под ДТ)/
- Скважина, канализация – выгребная яма./
Как уже упомянуто – есть возможность расширения территории. Кстати, эскизный проект расширения будет Вам подарочным бонусом. Что даёт расширение? Возможность пристроить (расстроить) до комплекса, включающего в себя кафе (столовую), мотель, автомойку. Услуги комплекса будут очень востребованы, так как эта трасса стала основной для дальнобойщиков и других большегрузов, выезжающих в этом направлении. А также, данное направление очень популярно для садоводов и других любителей загородного отдыха, выезжающих на водохранилище. Звоните сейчас - мы с Вами всё обсудим и, обязательно договоримся. Стоимость аренды обсуждается.