Сервисный центр Сервисный центр по ремонту цифровой техники/
/
Сервисный центр работает 3 года. Большая клиентская база как по адресу так и по номеру телефона. Огромный рекламный щит. Большая проходимость. Окупаемость 2 месяца./
Имеется всё необходимое оборудование (микроскоп, компьютер, паяльная станция, 2 программатора, 2 лабораторных блока питания, любые отвертки, пинцеты и расходные материалы)./
/
Причина продажи переход в другую сферу бизнеса./
Помещение в аренде, две комнаты, 30м, отдельный вход./
На остальные вопросы отвечу здесь или по телефону.