Производство бытовой химии Производство площадью 800 метров квадратных под производство бытовой химии и склад. Аренда в месяц - 200.000 рублей./
/
Продается производство бытовой химии. /
/
Компания построила и запустила в эксплуатацию свой собственный завод по производству бытовой химии, косметических средств, автокосметики, моющих и дезинфицирующих средств./
/
Продукция на складе на 1,2 миллиона рублей входит в стоимость./
/
Сырье на 300 т. р. входит в стоимость./
/
Рецептуры передаются Покупателю /
/
ТОРГ уместен!