Атмосферный Бар в Центральном районе На продажу выставлен дизайнерский бар в центральной части города. Бар находится в высоко проходимом месте на первой линии, что обеспечивает высокую посещаемость и удобную транспортную доступность. Над баром находится нежилое помещение. /
 /
В помещении сделан эксклюзивный дизайнерский ремонт. Уникальное оформление интерьера позволяет занять достойное место среди лучших заведений Санкт-Петербурга./
 /
Наработанная клиентская база. Раскрученные аккаунты в соц.сетях (ВК, Инстаграм, Яндекс и прочее). /
 /
Бар полностью оборудован всем необходимым высококачественным оборудованием и уникальным интерьером для успешного функционирования и развития бизнеса. Все оборудование в собственности, в хорошем внешнем и техническом состоянии./
 /
- установлена охранная и пожарная сигнализация;/
 /
- установлено видеонаблюдение;/
 /
- установлена согласованная световая вывеска/
 /
Основная информация: /
 /
Среднемесячная прибыль: 500 000 рублей./
 /
Среднемесячные обороты: 1 200 000 рублей./
 /
Информация о помещении: /
 /
Общая площадь: 140 кв.м./
 /
Арендная плата: 95 500 рублей + к/у 30 000 рублей./
 /
Заключен долгосрочный договор аренды с возможностью пролонгации (до 2023 года)./
 /
Дополнительная информация: /
 /
Продажа осуществляется путём покупки 100% доли в ООО (УСН, 3 учредителя). /
 /
Персонал: 5 человек . Сотрудники готовы продолжить работу с новым собственником. /
 /
Документы, лицензии: Все документы в порядке и готовы к проверке./
 /
Получена алкогольная лицензия./
 /
Действующие выгодные контракты с лучшими поставщиками./
 /
Причина продажи: потеря интереса собственников в управлении и развитии бара./
 /
После продажи собственник готов оказать постпродажное сопровождение./
/
Для получения дополнительной информации ЗВОНИТЕ!