Пивоварня с помещением в собственности Крафтовая пивоварня с отработанной технологией и каналами сбыта. Двухэтажное капитальное здание в собственности!/
 /
Адрес, название, перечень имущества предоставляется только при личной встрече с бизнес-брокером. Просмотр бизнеса организуется для Вас после личной встречи. Записывайтесь на консультацию для сравнения этого бизнеса с другими по телефону или пишите в Viber/WhatsApp./
 /
Здание расположено в жилом престижном районе города с удобной транспортной развязкой на Московское шоссе и Ново-Садовую улицы. Представляет из себя двухэтажное отдельно стоящее капитальное строение со всеми центральными коммуникациями и подъездными путями (для грузового транспорта в том числе). Общая площадь 260 кв.м. Плюс есть подвал с высокими потолками./
 /
Пивоварня построена опытным инженером менее года назад по всем стандартам и нормам. Всё оборудование качественное и на данный момент практически как новое./
 /
Продуктом является качественное "крафтовое" пиво сваренное по отработанной технологии. Отлично подходит по цене и качеству для множества баров и ресторанов. Есть возможность сбыта на постоянной основе в другие регионы и столицу./
 /
Производственные мощности до 10 тонн в месяц даже при 80% сбыте позволят извлекать чистую прибыли порядка 500 000р. ежемесячно!/
 /
Есть опытный пивовар, который знает и любит своё дело. При сохранении условий с удовольствием останется дальше работать со своей командой.Также есть множество преимуществ и чёткий план развития. Всё расскажем при встрече. Звоните!/
 /
Финансы/
 /
Прибыль:260 000 руб / мес/
 /
Окупаемость:33 мес