Бар в Девяткино Напрямую от собственника, агенства прошу не беспокоить./
/
Продается пивной бар в Девяткино./
/
Концепция бар у дома./
/
Основной ассортимент Пиво и Кофе -  Питерские крафтовые пивоварни, кофе экспрессо итальяно./
/
Работает 2,5 года /
Общая площадь 42м.кв., оборудована холодная комната и санузел, вытяжка. Напротив Почта России, в рядом магнит и Красное и Белое./
/
Аренда 65000 включая коммунальные платежи кроме отопления, что составляет около 2000 р в месяц в зимний период./
Оборот 120000-160000 р мес./
/
Оборудование/
Мебель, 2 телевизора, холодильник, морозилка, холодильная комната, кофе машина - wega, посуда и прочее./
/
Сотрудники готовы остаться с новым собственником./
/
Очевидно надо добавить закуски, пиццу, роллы, копченую рыбу и пирожные. Но у нас силы кончились. Мы не профессионалы и устали от проекта и возвращаемся обратно в знакомые нам мини-отели. Много постоянных клиентов. Есть возможность расширения по площади. Рекламу никакую не делали, не использовали -  Инстаграм, Директ. Стимулирующий акций тоже не было./
/
Разумный торг приветствуется./
/
Готов ответить на все вопросы./
/
Напрямую от собственника, агенства прошу не беспокоить.