Продаю базу отдыха Продаю базу отдыха в с.Чаган. База расположена в живописном месте на берегу реки. Всего 30 км от города. База располагается на земельном участке в 4,6га, находящегося в собственности. На территории базы расположены 8 домиков с частичными удобствами, 6 срубов со всеми удобствами. Столовая 70 кв.м., магазин, домик рыбака на 10 человек. Просторная беседка вместимостью 70 человек. Есть волейбольная площадка, где можно активно провести время и с пользой для здоровья. Баня из сруба. 2х этажное административное здание. Также есть здание кирпичное для размещения гостей 120 кв.м.  На нашей базе прекрасная охота и рыбалка. В наличии 4 лодки. Поток гостей постоянный./
Более подробная информация по телефону.