Прибыльный бизнес по доставке обедов в офис Продам в Ростове-на-Дону бизнес по доставке обедов в офис. Работаем с марта 2019 г. по франшизе популярного бренда, а это значит, что для будущего владельца уже отработана проверенная модель ведения прибыльного бизнеса. /
 /
Если вам необходимо новое блюдо в меню, технолог франчайзи поможет с составлением рецептуры и технологических карт. /
 /
Точка приготовления еды расположена в Советском районе г. Ростова-на-Дону. Арендуем помещение площадью 35 кв.м., есть центральное отопление, установлена согласованная вытяжка, имеется горячее и холодное водоснабжение. /
 /
Новые клиенты приходят с сайта, рассылок и обзвона потенциальных заказчиков. На момент продажи заключены договоры с юридическими лицами на доставку. /
 /
Развиваем кейтеринговое направление, все контакты и наработки по которому будут переданы покупателю. /
 /
Еду готовят 2 квалифицированных повара. /
 /
Чистая прибыль предприятия растет и среднемесячно составляет 50000 рублей. /
 /
Для юридической чистоты и безопасности обеих сторон сделку проведет профессиональный бизнес-брокер – компания Udel Group./
 /
Причина продажи/
 /
Развитие другого бизнеса. Все детали на встрече после личного знакомства. Вы можете написать мне в What's up по номеру, который указан в объявлении - я вышлю подробную информацию./
 /
Звоните с 10:00 до 20:00