Готовый бизнес магазин модной одежды и белья СРОЧНО! Цена снижена! Возможен обмен на автомобиль! Продам Готовый работающий бизнес магазин модной женской одежды и белья. Полностью укомплектованный бизнес не требующий вложений. Магазину 1год, за это время мы успели наработать хорошую клиентскую базу. /
В стоимость входит /
-весь товарный остаток по цене закупка на 1 200 000рублей/
-Торговое оборудование более чем на 500 000р (Система global один из самых удобных, прочных и лаконичный оборудований/2 укомплектованные примерочные/вешала и полки напольные 15шт/стелажи/ресепшен/кресло,диван/маникены фирмы euro display  16шт) /
-Оборудование товара учёта (касса эватор/сканер 2D/принтер этикеток/кассовый ящик и т.д)/
-Передаю название магазина и логотип, все печатную и рекламную продукцию/
-рекламные щиты/ видео витрина 200x70/Led дорожки 2шт/флагштоки/штендер/
-Рабочая страница Instagram и корпаротивный номер телефона/
-Передам лучших поставщиков- производителей. Т. К мы работаем напрямую с производителями! /
Продаю в связи с переездом на ПМЖ. Ни в коем случае не избавляюсь т.к магазина ждёт хорошее будущее. Место нахождение исторический центр города:  Проспекте Октября, красная линия, рядом транспортные остановки, большой пешеходный трафик, автопарковка./
----------------/
Так же возможна продажа только товарного остатка без оборудования. Или продажа готового бизнеса в другой город легко организуем доставку./
--------------------- /
Возможен обмен на автомобиль. Рассмотрю все ваши варианты