Готовый бизнес франшиза "Норвежский дом за 1 день" Меня зовут Станислав Расиянский, я произвожу уникальные «Норвежские дома» в Красноярске, в России уже семь лет./
 /
Предлагаю Вам открыть производство "Норвежских домов" в своем регионе и зарабатывать 2,5 млн.руб. в год!/
 /
Всю информацию о «Норвежском доме» и франшизе можно посмотреть на официальных сайтах:/
 1day.norwdom.ru - "Норвежский дом"./
 1day.norwdom.ru/franchise- франшиза "Норвежский дом"./
 1day.norwdom.ru/profit - рентабельность бизнеса "Норвежский дом"./
 /
Уникальность "Норвежских домов":/
- Жилой дом для постоянного проживания, площадью 33 кв.м. всего 690 тыс.руб./
 /
- Уникальная скорость монтажа - 1 день./
 /
- Современный Скандинавский стиль./
 /
- Дом очень теплый, в 4 раза теплее деревянного, полярники в Арктике живут в домах, построенных по данной технологии./
 - Дом производится в заводских условиях и полностью готовым, перевозится на земельный участок в любое время года и даже зимой!/
 - 15 разнообразных проектов домов: дом 21, дом-баня 21, дом 29, дом-баня 29, дом 33, дом-баня 33, дом 52,дом-баня 52, дом 64, дом-баня 64, дом 60, дом-баня 60, дом 73, дом-баня 88, дом 105./
 /
Мои достижения за последние 2 года:/
 Результат 2017 года:/
 Продано 10 домов и 2 бани/
 Средняя сумма договора 875 т.р. с учетом дополнительных работ (фундамент, скважина, септик, доставка, забор)/
 Оборот 10,5 млн.руб./
 Прибыль 3,1 млн.руб. = 258 000 руб/мес./
/
 Результат 2018 года:/
 Продано 7 домов и 2 бани/
 Средняя сумма договора 1175 т.р. с учетом дополнительных работ (фундамент, скважина, септик, доставка, забор)/
 Оборот 10,575 млн.руб./
 Прибыль 3,25 млн.руб. = 283 000 руб/мес./
 /
Описание франшизы/
 /
- Лучшая производственно-строительная франшиза в России, всего за 75 000 руб./
 /
- Роялти и прочих платежей нет!/
 - Высокая рентабельность, прибыль с одного дома от 200 000 до 915 000 руб. (в зависимости от площади дома и комплектации) + прибыль на дополнительных работах (фундамент, септик, скважина) до 200 000 руб. с одного дома./
 - Вы полностью окупите франшизу и заработаете прибыль минимум 200 000 руб, уже с первого построенного дома!/
 - Инструмента и оборудования не требуется, наймете бригаду со своим инструментом./
 - Запуск бизнеса всего 21 день./
 - Известный брэнд - "Норвежский дом за 1 день»/
 /
- Необходимые инвестиции: 75 000 руб на приобретение франшизы + затраты на рекламную компанию для поиска первого клиента и все, а прочие издержки (материалы, ЗП, аренда) вы оплачиваете из аванса клиента./
 /
- Дома просты в изготовлении, вы без труда наймете 2х строителей, которые соберут вам дом по чертежам за 1 месяц, в цеху площадью 100 кв.м./
 /
Что входит в пакет франшизы:/
а) Товарный знак «Норвежский дом»/
 /
б) 15 проектов «Норвежских домов./
 /
б) Раздел экономики./
 /
в) Производственный раздел./
 /
г) Рекламное обеспечение./
 /
д) Технология продаж и поиска клиента./
 /
е) Юридическое сопровождение./
 /
ж) Консультации./
 /
и) Инновации.