Продам завод жби ID 10535/
/
 В короткие сроки на безвозмездной основе подберем промышленные площади в любом регионе РФ для реализации вашего производственного проекта./
/
 Предлагается к продаже завод по производству ЖБИ, расположенный в г. Миасс/
/
В апреле 2019 г. создана территория социально-экономического развития (ТОСЭР) «Миасс». /
/
Налоговые льготы для инвестпроектов:/
/
- Налог на прибыль в федеральный и региональный бюджеты 0% в течение пяти налоговых периодов. /
/
- Налог на имущество 0% в течение 5 налоговых периодов. /
/
- Льготный коэффициент при расчете НДПИ. /
/
- Тарифы страховых взносов 7,6% от фонда оплаты труда в течение 10 лет. /
/
Общая площадь: 27350 кв. м/
 Производственные помещения: 12500 кв. м./
 Складские помещения: 10000 кв. м./
 Офисные помещения: 2500 кв. м./
 Земельный участок: 9 Га/
 Высота потолков: до 12 м/
/
Коммуникации:/
/
Водопровод: да/
 Канализация: да/
 Отопление: да/
 Газ: да/
 Электричество: 2 МВт/
/
 На предприятии имеется два железнодорожных тупика, что позволяет оперативно принимать материал и отгружать готовую продукцию./
/
 Наличие более 170 единиц оборудования позволит быстро запустить производственный процесс./
/
 Земельный участок и строения в собственности./
/
В состав производства входит:/
/
- производственный корпус площадью 8891 кв.м./
 - производственный цех с АБК площадью 2671 кв.м./
 - 3-х этажный административно-бытовой корпус площадью 1693 кв.м./
 - здание столовой площадью 1433 кв.м./
 - прочие здания и сооружения (котельная, ТП, склады, технологические полигоны и т.д.)./
/
 На производстве задействовано 19 единиц кранового оборудования грузоподъемностью от 1 до 32 т./
/
 Разрешенная мощность газопотребления – более 5000 тыс. т.у.т. в год./
/
 Завод законсервирован в 2018 г./
/
 Возможна продажа объекта по частям./
/
Ведущий специалист департамента индустриальной недвижимости компании Айрес Групп Борис Крупенин/
/
 С полной базой объектов консалтинговой компании IRES GROUP Вы можете ознакомиться на нашем сайте!