Франшиза с окупаемостью 1.5 месяца ХАЛЯВА - федеральная сеть шоу-румов по продаже техники Apрle, Samsung,Xiaomi с низкими ценами. Первый шоу-рум мы запустили в 2015 г. На данный момент к нам присоединились 10 партнёров по всей стране. Один шоу-рум приносит в среднем 240 тыс рублей чистыми и к 2-му месяцу полностью себя окупает. /
/
Рабочая бизнес - модель на самом востребованном продукте Apple                    НЕ УПУСТИ ВОЗМОЖНОСТЬ ОТКРЫТЬСЯ В РАЗГАР СЕЗОНА/
/
Преимущества франшизы:/
 /
-Экспресс открытие к сезону 2019 года /
/
 - У нас отсутствуют роялти - обязательные ежемесячные платежи, в отличие от большинства других франшиз, таким образом Вы получите поддержку наших специалистов абсолютно бесплатно /
/
 - Благодаря оптимизации всех процессов с нами Вы сможете открыться уже через 7 дней /
/
 - Благодаря сильной маркетинговой кампании мы уже в первый месяц доводим оборот до оборота 400000 /
/
 - Супер условие товар под клиента ( отправка товара под реализацию) /
/
 - Годовая гарантия на весь товар /
/
Условия франшизы:/
 /
Паушальный взнос - 150 000 рублей /
/
       В паушальный взнос входит :/
+ первичный ассортимент смартфонов и аксессуаров /
+ mаркетинг под ключ (продажи с 1-ых дней запуска рекламы)/
+ экспресс бесплатная  доставка  любой модели товара за сутки без ваших вложений./
+ кредит/рассрочка от нашей компании.Вам не нужно регистрировать юридическое лицо , терять деньги и нести ответственность./
+ обучение /
+ специальные цены для партнеров /
+ поддержка основателя (а не каких либо менеджеров)  24/7. /
/
 Достижение точки безубыточности - 1.5 месяца /
/
 Достижение окупаемости инвестиций - 3 месяцев /
/
 Роялти - 0 рублей /
/
 Поддержка франчайзи бесплатно /
/
 Общий размер инвестиций - от 150.000 рублей (включая паушальный взнос) /
/
 Сайт франшизы ХАЛЯВА Вы найдете на странице магазина в разделе "Контакты", а также в поиске Яндекса и Гугла.