Автономный арендный бизнес в Собственности Адрес, название, перечень имущества предоставляется только при личной встрече с бизнес-брокером. Просмотр бизнеса организуется для Вас после личной встречи. Записывайтесь на консультацию для сравнения этого бизнеса с другими по телефону или пишите в Viber/WhatsApp./
 /
Отдельно стоящее 4-х этажное помещение в собственности. Данный объект расположенный в исторической части города, имеет надежных арендаторов, которые приносят стабильную и серьезную прибыль./
 /
Помещение/
 /
Здание располагается на первой линии главной улицы, вблизи старой набережной. Земля в собственности, площадью 150 кв. метров. Общая площадь помещения составляет 571,8 кв. метров, и состоит из нескольких частей:/
 /
1. Подвал – 27 кв. метров (в 2016 году было одобрено банком, под банковское хранилище)/
 /
2. Гараж (помещение свободного назначения) – 40 кв. метров/
 /
3. Лестничная площадка + котельная – 78 кв. метров/
 /
4. 1 этаж – 100 кв. метров/
 /
5. Помещение №1 – 160 кв. метров/
 /
6. Помещение №2 – 166 кв. метров/
 /
На каждый объект присутствует, отдельное свидетельство на собственность, есть отличная возможность выкупить частями, никаких обременений нет. На данный момент сдача в аренду подлежат площади на 430 кв. метров, что в совокупности приносят стабильную чистую прибыль./
 /
Перспективы развития/
 /
Отличная возможность сдачи в аренду 1 этажа и подвала, банковским организациям. Увеличить арендную плату, действующим арендаторам. Дополнить арендаторов на оставшиеся площади. Все это позволит значительно выше поднять чистую прибыль. А также благодаря отличному месторасположению помещения, есть отличная возможность для организации своего дела в центре исторического города./
 /
Местоположение/
 /
Район:Самарский район/
 /
Финансы/
 /
Прибыль:260 000 руб / мес/
 /
Окупаемость:158 мес/
 /
Помещения/
 /
Площадь помещений:571 м2/
 /
Площадь участка:1.5 сот./
 /
Нематериальные активы/
 /
Выгодное расположение/
 /
Дополнительная информация/
 /
Организационно-правовая форма: ИП