Пекрня-кулинария полного цикла Продается пекарня-кулинария полного цикла, расположенная на одной из самых крупных улиц Черниковки. Располагается на 1-ом этаже жилого дома, на красной линии. Имеется узаконенная вывеска (лайтбокс), система онлайн видеонаблюдения, интернет, вай-фай. Охранная, противопожарная системы. Рядом остановка общественного траспорта. Штат сотрудников полностью укомплектован. Продается со всем имеющимся оборудованием. За 3 года работы сформировалась обширная клиентская база. В рабочие дни осуществляются поставки оптовому заказчику. Передам контакты  всех поставщиков, все технологические карты. Среднемесячный оборот составляет 350тр.р. Аренда 70т.р. ФОТ 85т.р. Продажа от собственника.