Отель на 4 номера в нежилом фонде у Вокзала Продается мини-отель в 300 метрах от Московского Вокзала и станции метро пл. Восстания. Имеется во дворе парковка. Номера комфортные и большие, что очень ценят гости отеля. Коммунальные услуги включены в аренду, кроме счетов за электроэнергию./
/
► Финансы/
Арендная плата: 100 000 руб./мес. /
Коммунальные услуги: 5 500 руб./мес./
Оборот: ~ 260 000 руб./мес./
Чистая прибыль: ~ 100 000 руб./мес./
/
► Помещение и расположение/
Квадратура помещения: 130 м2/
Фонд: нежилой/
Помещение: в аренду/
Срок договора аренды: краткосрочный с пролонгацией/
Арендная плата: 100 000 руб./мес. /
Коммунальные услуги: 5 500 руб./мес./
Мини-отель находится в нежилом фонде. Оборудован 4-мя номерами с размещением 16 человек. В одном номере свой санузел, на остальные номера общий санузел./
Также отель оснащен:/
- стойкой ресепшн;/
- просторной кухней;/
- подсобным помещением;/
- видеонаблюдением и пожарной сигнализацией./
/
► Оборудование/
Все оснащение отеля переходит в собственность новому владельцу./
/
► Персонал/
Количество персонала: 2 чел./
Штат сотрудников состоит из управляющего и администратора. ФОТ сдельный./
/
► Реклама/
Размещен на онлайн-площадках : Booking, Airbnb и другие./
Заработанный рейтинг - 8,8 (расположение 9,5)./
/
✅ Вбизнесе - всё для предпринимателей ◄/
Гостиничный бизнес : отель , мини отель , апарт отель , хостел , гостевой дом , гостиница , общежитие , спа отель , в аренду, в собственность , жилой фонд , нежилой фонд , с классификацией , с сертификацией , с лицензией/
☎ Звоните! Этот бизнес станет Вашим/
ID объекта: 9767