Готовый бизнес, пекарня Всвязи с переездом продам популярную службу доставки пиццы и пирогов в г. Комсомольске-на-Амуре. Собственное производство, раскрученный  бренд, собственный сайт, раскрученный инстаграм, удобное расположение, недорогая аренда, круглосуточная охрана, огромная проходимость, все процессы налажены. Полный штат обученного персонала, полный комплект оборудования, большая трёхуровневая печь. Работаем по собственной рецептуре, разработанной совместно с хабаровскими специалистами. Все права на торговую марку и технологическая документация будут переданы новому владельцу. Дополнительных вложений не требует. Долгов и прочих обременений нет. /
Звоните, спрашивайте, отвечу на все вопросы, всё покажу и расскажу.