База отдыха (детский лагерь) Продается действующая База отдыха (детский лагерь), в черте города Оренбурга, вблизи реки Урал.  /
Расстояние от базы до аэропорта г. Оренбург 30 км.; до центра г. Оренбурга 8 км., до реки Урал 350 м. До базы отдыха имеется асфальтированная дорога./
Все строения в собственности, а именно: /
Трехэтажное здание спального корпуса, площадью 900 кв.м.;/
Одноэтажный склад, площадью 38,1 кв.м.;/
Одноэтажное здание спального корпуса, площадью 55,9 кв.м.;/
Одноэтажное здание спального корпуса, площадью 54,5 кв.м.;/
Одноэтажное здание спального корпуса, площадью 56,1 кв.м.;/
Одноэтажное здание спального корпуса, площадью 56,1 кв.м.;/
Одноэтажное здание спального корпуса, площадью 55,9 кв.м.;/
Одно-двухэтажное здание бассейна, площадью 295,3 кв.м.;/
Двухэтажное здание спального корпуса с подвалом, площадью 1099,6 кв.м.;/
Двухэтажное здание спального корпуса с подвалом, площадью 1119,2 кв.м.;/
Двух-трехэтажное здание столовой, с подвалом, площадью	2781,9	кв.м.;/
Земельный участок под объектами, площадью 4 га., в аренде на 49 лет./
Всё в хорошем состоянии, коммуникации централизованные./
Сезонность посещения – круглогодичная./
В летний период работает детская железная дорога, станция «Кировская» до базы отдыха в 15 минутах ходьбы./
Данная база подойдет как для занятия туристическим бизнесом, так и для сотрудников компаний, которые будут приезжать и отдыхать в таких красотах Урала. Это идеальное место для отдыха или времяпрепровождения компании. /
Продает собственник.