Продам готовый бизнес (суши - пицца) в Новокосино Продается готовый бизнес, суши-вок-пицца, в Новокосино - Реутово (на границе) 10 мин от метро пешком. За эту сумму получите помещение(арендная ставка 50 тр), сайт(заказы поступают с собственного сайта, деливери, яндекс) , хороших работников, оборудование(вентеляционное, холодильное оборудование, разделочные столы, плита для вок, оборудование для пиццы, вытяжка, стелажи), удобное местоположение(вдоль шоссе, по прямоц до метро новокосино 10 минут, новый жилой массив также рядом сдается дом в конце года на 600 кв) и лояльных клиентов. Открывал для жены, как кафе на вынос, площадь позволяет организовать обеденные столы. Все подпоробности по тел.