Полостью готовая модель бизнеса Столовая-кафе "Про Продажа франшизы очень популярной сейчас концепции, на которой можно заработать в настоящее время! /
 Мы предоставляем полностью рабочую модель бизнеса./
Ведем проект от подбора места до запуска и контроля работы на протяжении всего времени работы кафе./
Решаем проблемы связанные с бизнес процессами./
За 2 000 000р. вы получите: /
1. Подбор помещения./
2. Ремонт помещения./
3. Покупку оборудования и мебели./
4. Подбор и обучение персонала./
5. Все технологические карты./
6. Полное ведение  столовой./
7. Выход в плюс с первого месяца работы./
8. Окупаемость от 6 до 10 месяцев.