Магазин разливных напитков "Живое Пенное" пиво Продаю готовый бизнес. /
Актив:/
Мебель: барная стойка, прилавок, стенка под краны, шкаф подвесной, стеллажи под барной стойкой. (всё вместе порядка 150т.р.)/
Холодильное оборудование:/
Холодильная камера 2.10х1.98м (Немецкая, толщина 100мм) + POLAIR SM 111. - ~80т.р. на рынке бу + 15т.р. за монтаж./
Витрина холодильная Carboma G85 SM 1,2-1 (ВХС-1,2 ЭКО) 2 года в работе. ~20т.р на рынке бу./
Оборудование:/
Эвотор 7 + пинпад ipp320 (эквайринг) - в собственности. ~ 15т.р. на рынке бу/
Весы с подключением к эвотору - 10т.р./
2 видеокамеры + видеорегистратор. ~ 5т.р. на рынке бу/
Вывеска с подсветкой + отдельно кулон. ~40т.р. + 10т.р./
2 баллона для углекислоты. ~6т.р./
Баннер - 15т.р./
Товарный остаток. ~ 80т.р./
Страховой депозит - 140т.р./
Арендная плата за текущий месяц - 69т.р./
Итого: ~655т.р./
В аренде:/
Холодильник под бутылочное пиво. (бесплатное, лучшие цены на закупку бутылки на рынке)/
Краны (WINTAP eco-twin) 10шт на 20 сортов (аренда и обслуживание 1 раз в месяц - бесплатно)./
Дополнительно есть стойка для выездных мероприятий (2 крана на 4 сорта + охладитель на 4 контура, так же в бесплатной аренде, если будет интересно организовывать такие мероприятия - договоримся, что б передали вам на хранение, либо можно поставить в магазине и добавить 4 сорта)/
/
Прикассовая зона гипермаркета Билла (Ул Подольских курсантов д 10). Высокий трафик (легко можно убедиться, приехав на место). Арендуемая площадь 23.5м2. (есть возможность поставить дополнительные холодильники под бутылочное пиво или под снеки). Стоимость аренды 69т.р. (все платежи включены)./
Работает на этом адресе с мая 2019г, проливы в сезон более 3000 литров/мес./
Магазин работает по франшизе (лучшие цены на товар, что не мало важно - качественный товар, закрепленный за магазином маркетолог - постоянные акции, сувенирная продукция, бесплатные брендовые макеты для листовокбаннеров и т.д.)./
Налаженные поставки снековой продукции, бутылочного пива, углекислоты (лучшие цены на рынке)./
В магазине работает ответственный и честный продавец./
Продаю так как нет времени заниматься в связи с основным местом работы.