Прибыльное мебельное производство Продается действующее прибыльное предприятие по производству мебели.Производство находится в г. Курган, на территории расположено: производственное помещение, швейный цех, офис, гараж, складские помещения. Пространство огорожено бетонным забором, установлено видео-наблюдение и контрольно-пропускной пункт . В помещении исправно работают все коммуникации. /
 /
Земля - 6529 м2 и цех - 708 м2 находятся в собственности, есть возможность аренды за 50 000 рублей в месяц + ком.платежи - 20000 рублей./
 /
Производство в полном объеме обеспечено всем необходимым оборудованием в отличном состоянии. Штат составляет человек, сертифицированных и опытных сотрудников, настоящих профессионалов своего дела. /
 /
Для сбыта продукции, собственник арендует помещение 280м2, стоимость аренды составляет 50 000 рублей + ком.платежи - 7000 рублей. Договор аренды заключен сроком на 11 месяцев, с преимущественным правом последующего продления. . /
 /
С учетом всех статей расходов, чистая прибыль составляет порядка 180 000 руб/мес, по средним показателям. Выручка и расходы подтверждены оформленными заказами, действующими договорами, счетами-фактурами, накладными и другой первичной документацией. /
 /
Звоните, чтобы узнать больше деталей о прибыльном производстве мягкой мебели! /
/
Финансы:/
 /
Прибыль:180 000 / мес/
 /
Окупаемость:45 мес/
 /
Среднемесячные обороты:500 000 / мес/
 /
Среднемесячные расходы:320 000 / мес/
/
Штат компании:/
 /
Количество работников:2/
 /
Фонд з/п:34 000 /мес./
/
Помещения:/
 /
Площадь помещений:280 м2/
 /
Информация об арендодателе:Физическое лицо/
 /
Стоимость аренды:50 000 / мес./
/
Возраст бизнеса:2 года/
 /
Организационно-правовая форма:ИП /
/
ID Объекта: 2422867