Кабинеты в аренду и место маникюра в салоне красот Сдаём 2 кабинета в студии красоты и коррекции фигуры. /
/
Проходное место, много клиентов, самый центр Сочи - ул.Московская 19!/
/
В кабинете есть всё необходимое для работы (аппараты в стоимость не входят) /
/
Подойдёт для косметолога, мастера эпиляции, бровистов, лешмейкеров, массажа, маникюра./
/
Также сдаём оборудованное место для маникюра 8000 руб (2 на 2)/
14000 за мес /
/
Рядом парковка и остановка автобусов. /
/
Стоимость кабинетов = 9,10 тыс за аренду 2/2 или 15, 16 тыс за аренду на месяц.