Интернет-магазин детской одежды с товаром Причина продажи бизнеса - переход от перепродажи на производство одежды./
/
СРОЧНАЯ продажа в связи с необходимостью покупки нового оборудования и съезда с магазина! /
/
Продаю остатки по ценам ниже оптовых!!! + около 60 единиц и сайт отдам БЕСПЛАТНО! /
1) одежда  российских фабрик. Украинские фирмы: Евгакидс и Спиногрыз. Турецкие фирмы. Всего 513 единиц по ценам ниже оптовых (Повседневная, нарядная, верхняя одежда, новорожденка) + 60единиц бесплатно (носки, колготки, шапочки, повязки на голову и т.п.). В общей сложности 573 единицы товара за /
/
Цена  за интернет-магазин снижена МАКСИМАЛЬНО, в связи с срочностью приобретения нового оборудования! /
/
2) Сайт. Создан недавно,нужны  доработки по SEO. Товар загружен. /
Продажи шли через соц.сети. Сайт не раскручен. /
3) Домен оплачен до апреля 2020г. /
4) Бонусом отправлю мелочи для детей: гигиена, наклейки, сувениры и т.д./
/
Ссылка на сайт по запросу /
/
Название, логотип, социальные сети оставляю себе. /
/
Товар отправлю любым, удобным для Вас, способом. /
/
Оплата на карту Сбербанка или расчётный счёт /
/
Так же продаётся онлайн касса Эвотор. Подробности по запросу.