Сервисный центр Проф "Продаю сервисный центр"/
/
Описание: Продаю готовое дело, сервисный центр "ПРОФ". На рынке услуг уже 2 года, хорошая проходимость, так как находится в торговом центре, есть определённая репутация среде местных жителей, из-за этого хорошая база клиентов. СЦ полностью укомплектован для ремонта смартфонов и компьютеров. Арендная плата в месяц составляет 22.500 т.р. СЦ есть в Яндекс картах и 2гисе. Также предусмотрено место под продажи аксессуаров. Звоните отвечу на интересующие вас вопросы.