Сеть салонов красоты Продам 3 салона красоты./
Описание/
1400 парикмахерских на 1 500 000 жителей Екатеринбурга. Процент хороших парикмахерских минимален. Парикмахерские либо дорогие либо работают очень плохо (90% салонов либо совсем не пользуются интернетом либо делают это просто ужасно). Аудитория - люди в пределах 1 км, около 15-20 т. человек. Около 40 % становятся постоянными клиентами. Емкость рынка 60-70 парикмахерских. /
Рынок идет в сторону эконом сектора. Даже в самые тяжелые кризисные времена рынок эконом парикмахерских растет на 10% в год. /
/
Уникальная концепция:/
- Предоставляем высокое качество услуг по низкой цене + усилинно работаем над тем, чтобы поддерживать с клиентами постоянную связь, информировать их по поводу новых акций, постоянно получаем обратную связь. Через специальные сервисы делаем рассылки по базе клиентов, получаем обратную связь. /
- Работаем над возвращаемостью через постоянные прозвоны клиентов (после первого посещения или прозвон тех, кто давно не возвращался), опросы, бланки NPS, тайные клиенты (группа вк). В планах система по записи, подтверждению, приему клиента, получение обратной связи после посещения салона. /
- Маркетинг через вконтакте (конкурсы, таргет) инстаграмм (лид формы), сайт (сео + директ), использование автоворонок + постоянные обучения в этой сфере, отслеживание трендов (сотни часов курсов в год)/
- Качество отзывов поднимаем за счет постоянных рассылок по базе (автоворонки)/
- Все повторяющиеся процессы прописываем в регламенты. Вводим стандарты качества. Все повторяющиеся процессы зарегламентырованы в папках должности для каждого сотрудника. /
- Предоставляем разные услуги, человек приходит на стрижку, допродаем ему услуги маникюрного кабинета, предлагаем сложные услуги (например окрашивание). /
- Обучение на базе учебных центров поставщиков + собственный обучающий центр в планах по развитию. /
- Обмен опытом между салонами, планерки/
- Нет проблем с набором кадров, хорошие мастера идут чтобы зарабатывать на сложных услугах, но при этом еще и стригут на потоке/
- Работа над узнаваемостью бренда (пример гилмон, участие в мероприятиях)/
- Низкие цены на расходные материалы за счет больших закупов/
- Уютные салоны + брендирование каждой отдельной детали /
- Система подбора помещений по четко выверенным критериям/
- Отлаженная работа бухгалтерии, чистота перед налоговой/
- Видео наблюдение, помогающее поддерживать определенный уровень качества, а так же позволяющая контролировать персонал/
- CRM система собирающая все показатели, а так же упрощающая всю работу салонов/
-План по развитию