Салон красоты Салон Красоты бизнес-класса с возможностью работы 24/7 . /
Продаём полностью оборудованный и готовый бизнес , не требующий дополнительных вложений , площадь 125 м  . /
2 этажа : /
1 этаж /
-Входная группа /
-Зона ресепшн , витрина  /
- зона ожидания в ней же шкаф для верхней одежды клиентов /
- комната для сотрудников с индивидуальными  ящиками  /
- кухня для сотрудников , туалетная комната , складская комната /
- кабинет 6 метров свободного назначения полностью оборудован . /
2 этаж : /
-Вторая зона ожидания клиентов . /
-4 Кресла для парикмахера/стилиста /
-2 мойки /
-2 кресла Визажиста/Бровиста .                              -Лаборатория . /
-Зона стерилизации . /
-4 стола для Маникюра (отдельная комната) /
-3 кресла для педикюра (отдельная комната) /
- Кабинет косметологии 13 метров ( со всем необходимым ) + душевая 3 кв метра . /
-Комната для солярия . Солярий со свежими лампами Luxury V7 . /
-Туалетная комната для клиентов . /
-Кондиционеры . /
-Вентиляция . /
-Пожарная система /
-Охранная система /
-Рольставни на окнах /
-Бойлер/
-Вывеска/
-Витрина /
-Отдельный вход с первой линии домой /
- Видео наблюдение 14 камер в HD формате /
-Работа на программе YK (проплаченная на 4 года вперед) /
-Сайт /
-Инстаграм /
-Vip акаунт на портале Zoon проплачен на год вперёд . /
Карты : Яндекс , Гугл , Тригиз . /
Ремонт делался по дизайн проекту с дизайнером .  /
Проводка , трубы и тп. все менялось . /
Вся мебель под заказ ! /
Расходы : /
Долгосрочный договор аренды на 5 лет . 5% индексация в год ./
Арендная плата /
Коммуналка (свет + вода + вывоз мусора) /
Охрана Цезарь Сателлит /
Штат : /
2 Стилиста -Парикмахера /
1 Визажист/Бровист /
4 Мастера Маникюра/Педикюра/
1 Косметолог /
2 Мастера Лэшмейкера /
2 Администратора /
Уборщица /
Арендники : /
Один кабинет сдан помесячно . /
1 мастер стилист на аренде кресла /
1 мастер на аренде маникюр/педикюр /
1 косметолог на аренде кабинета  /
Арендники существенно снижают арендную плату .  /
Салон действующей работает 1 год и 5 месяцев  . /
Клиентская база более 1000 человек /
Форма организации И/П . Так же открыта ООО под медицинское лицензирование . Возможно продажа с И/П и ООО . /
Продаётся со всем оборудованием и остатках на складах . /
Все функционирует и отлаженно работает ./
Вся более подробная инфа при личной встрече . /
Причина продажи : семейные обстоятельства.