Продам салон красоты Полностью оборудованный салон красоты в Петроградском районе в СПб/
/
Салон существует на этом месте уже более 10 лет./
/
Продаётся без основного штата сотрудников. Готовы остаться мастер маникюра (2года в этом салоне), три мастера косметолога на субаренде, администратор. /
Все финансовые показатели ведутся в специализированной программе учета. Готовы их предоставить при встрече./
Развитые Группы в Вк и аккаунт в Инстаграм ./
Хорошая клиентская база. Люди ходят семьями, со дня открытия. /
/
Локация - 12-15 мин пешком от метро Горьковская + рядом трамвайные и автобусные./
Рядом есть платная парковка. /
Салон находится по середине 5 больших бизнесцентров. /
1 этаж, 1 линия. /
/
Мебель и оборудование в хорошем состоянии./
Внутри Салона: /
Зона ресепшн и две зоны ожидания клиентов, /
2 парикмахерских зала по 2 кресла, /
2 мойки, /
2 кабинета косметологии, /
Душ, /
Кабинет маникюра, /
Кабинет педикюра, /
Рабочее место визажиста, /
Кладовая, /
Кухня/
/
Установлен кондиционер, /
Видеонаблюдение с трансляцией на телефон Собственника, /
2 бойлера  на 100 л.,  гарячей воды в доме нет. /
Пожарная сигнализация,/
Охранная сигнализация/
Делалось все для себя и с душой. /
/
Соблюдены все нормы СЭС и Роспотребнадзора./
Аренда – 55000₽ + ку за 100 м2 /
Договор стандартный на 11 мес. При согласовании с Арендодателем можно сделать долгосрочный. Арендодатель - физлицо. /
/
Товарные остатки -+30000р, /
Выгодные договоры с различными косметическими брендами. /
/
Можем плавно передавать дела, никуда не переезжаем и не улетаем .. все что знаем сами, все расскажем и покажем ))/
/
Звоните, ответим на дополнительные вопросы и договоримся о встрече.