Одежда, обувь, аксессуары Продам готовый бизнес - магазин современной женской одежды и аксессуаров/
Ассортимент очень широкий:/
- платья, блузки, брюки, обувь, шапки, шарфы - около 700 шт./
- сумки, кошельки, клатчи, рюкзаки - около 100 шт./
- ремни, кушаки, цепочки - около 130 шт./
- бижутерия, часы, очки - около 100 шт./
Оборудование, расходка и т.д.: манекены - 5шт, вешалки, стойки хром. для одежды - 3шт, ресепшн, комп. кресло, шторы в примерочную и подсобку, зеркала, канцтовары, сканер штрихкода, детектор валют, фирменные пакеты, дисконтные карты, вывеска ... и многое другое/
Аккаунт в Инстаграм с 44К подписчиками (на данный момент "заморожен", но во время работы приносил 30% выручки)/
Наработанная база поставщиков и покупателей./
Продаю без места, и в этом огромный плюс - полная свобода выбора размещения (как всё было/стояло/висело у меня в магазине, можно посмотреть на фото)/
Всего этого хватит, чтобы открыть магазин площадью до 40 кв.м + продажи в интернете./
/
Бизнес продается намного дешевле себестоимости. Только себестоимость товарных остатков ~720 т.р., а ещё плюсом вся инфраструктура и аккаунт в инстаграм!/
Окажу помощь при запуске магазина (поиск места, оформление, ремонт, печать визиток и рекламных мат-лов и т.д.)/
/
Пишите, звоните!