Продам действующий бизнес - детский клуб Готовый бизнес! /
Действующий с 2013 года детский клуб. /
На базе: развивающие занятия, садик, лагерь./
Все оборудование: мебель, оргтехника прилагаются. Также наработанная клиентская база и соляная комната, которая находится в самом клубе. Разработанные дизайнером визитки, макеты, сертификаты. Образцы договоров с клиентами. /
Все соответсвует пожарной безопасности и нормами СанПиН. /
Населенный район. Удобное месторасположение. Налажен поток клиентов. /
Первый месяц дам информационное сопровождение! Уместный торг./
Либо продам все для данного вида бизнеса частями. Стоимость обсуждаемая./
Данный бизнес подходит для педагогов, мам с детками. Если решили начинать - сентябрь - октябрь  - лучшее время для старта и хорошего потока клиентов!/
Быстрая окупаемость