Салон красоты (ногтевая студия) Продаю готовый Бизнес- ногтевая студия, салон красоты. Студия действует по сей день , с действующими мастерами,  в рабочем режиме почти 3 года , в Большом живом микрорайоне им.Бабаевского , продаётся именно оборудование ,  мебель , банеры ,раскрученное название , страница в Соц.сети Инстаграм( 4 тыс живых подписчиков) номер студии , Заходи работай и получай доход ./
-3 рабочих места для мастеров ногтевого сервиса/
-педикюрное кресло /
-кушетка для мастера по наращиванию ресниц /
-зона ресепшена( можно в этой же зоне бровист, парикмахер , визажист)/
-зона отдыха /
-зона стерилизации  /
На протяжении всего времени заслужили хорошую репутацию, что не мало важно , Продаю в связи с декретом ./
Помещение находится в аренде , 10 тыс +коммуналка. В ближайшем округе нет ни одного салона, т.е нет конкурентов.