Продаю бизнес+здание/Общепит/Прибыль 650 тыс/мес Продам бизнес по доставке еды в Тюмени. Действующий. Стабильный. Отлаженный./
Здание отдельностоящее 600 м.кв., 500 м.кв. земля. Все в собственности, назначение нежилое./
/
Бизнес работает более 7 лет. Известный в Тюмени бренд. Оперативное управление бизнесом осуществляется руководящим персоналом, поэтому участие владельца минимально. От вас нужен контроль за ключевыми показателями. Вложений дополнительных не требуется. Прибыль в среднем по году 650 тысяч в месяц. /
/
Преимущества данного бизнеса:/
- постоянно растущий стабильный спрос;/
- высокая маржа;/
- актуальные направления кухни - суши, пицца, бургеры;/
- стабильный ежемесячный доход;/
- понятные процессы работы: принял заявку от клиента, приготовил, отвез, получил деньги;/
- нет дебиторки, деньги сразу при получении заказа;/
- дополнительные направления для развития и получения прибыли./
/
В продажу бизнеса входит:/
- Здание и земельный участок в удобном, перспективном районе города./
- Собственная торговая марка, с высокой узнаваемостью в г. Тюмени./
- Раскрученный сайт, входит в топ-10 Яндекса и Гугла. Приносит более 35% заказов./
- Известный номер телефона, «живые» аккаунты ВКонтакте и Instagram./
- Декларации, разрешительные документы, ХАСПП, технологические карты, договоры./
- Программы учета заказов и всей продукции./
- Все необходимое оборудование и техника в рабочем состоянии./
- Система видеонаблюдения всех участков работы./
- Сплоченную и проверенную команду. /
- Отработанные бизнес-процессы, отлаженный маркетинг./
- Запас расходных материалов и товарного остатка в размере 400-500 тысяч рублей./
/
Причина продажи:/
Запуск другого проекта, который требует вложений сразу./
/
Выгодные стороны при покупки бизнеса:/
- Доход 17% годовых./
- Окупаемость вложений от 5 до 6 лет./
- Минимальные риски. В данном районе дорожает земля в связи с развитием территории по городскому плану строительства./
- Удаленный контроль за бизнесом./
- Возможность открытия ресторана и летнего кафе с высоким доходом в этом здании./
- Все активы оформлены на одного собственника. Нет долгов и обременений./
/
При покупке полностью подтвержу все доходы, расскажу перспективы развития, дам гарантию сопровождения бизнеса в течение месяца./
/
У вас есть вопросы по бизнесу? Звоните ежедневно до 21-00. Обсудим.