Бизнес в области предоставления услуг рыболовст Продаётся готовый бизнес в области предоставления услуг рыболовства не далеко от Уфы. Пруд в аренде общая площадь земли 82,4 га, зеркальная площадь 57 га. На берегу сосновый бор. Имеется разрешение на строительство домов рыбака. На территории базы есть электричество и скважина. Много рыбы: карп, белый амур, толстолобик, лещ, линь, карась, сорошка, пескарь, щука. Есть малевник для выращивания молодняка рыб. Много хороших отзывов и постоянных клиентов рыбаков и отдыхающих. Возможен торг или обмен!