26 интернет - магазинов + Поставщики Заработайте 150 – 300 тыс. до Нового Года на продаже популярных товаров через интернет!/
/
3 месяца до НГ – самый прибыльный сезон в году, когда продается абсолютно все в огромных объемах! У Вас есть возможность заработать за несколько месяцев годовую зарплату обычного наемного работника и осуществить в Новом Году все, о чем долго мечтали!/
/
******/
 /
ЧТО ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ:/
 /
1) 26 готовых сайтов по товарам с огромным спросом:/
 /
- Искусственные ёлки >500 000 запросов на покупку в одном только Яндексе/
 /
- Женские пуховики >500 000 запросов/
 /
- Детские часы с GPS >100 000 запросов/
 /
- Зеркало - регистратор >100 000 запросов/
 /
- Рюкзаки для мам, экшн камеры, портативные колонки, умные часы, портмоне и т.д. Все эти товары разлетаются как горячие пирожки, особенно в осенний – зимний сезон./
/
Допустим, вы охватили самый мизерный 0,1% от 500 000 человек, это уже 500 клиентов./
 /
Чистая прибыль с одной продажи, за вычетом всех расходов, составляет от 700 руб., например, с продажи маленькой ёлки, и до 4000 руб. с продажи пуховика./
/
Даже делая всего 100 продаж, при самых скептичных прогнозах, ваш доход составляет от 70 000 руб. С продажи 100 пуховиков - до 400 000 руб./
/
--------/
 /
Выбирайте комплект, исходя из вашего опыта и бюджета:/
/
5 сайтов - 4 990 руб./
 /
10 сайтов - 7 990 руб./
 /
26 сайтов - 19 990 руб./
/
Список сайтов + подробную информацию отправлю по запросу на почту./
 /
Оплата производится только после передачи Вам сайтов!/
 /
--------/
/
Также вы получаете:/
 /
2) Проверенных поставщиков с тысячами популярных товаров и возможностью работать по дропшиппингу. Не Китай. Склады и товары находятся в России./
 /
3) Всю необходимую информацию для самостоятельного старта в этом деле с нуля./
 /
4) Поддержку по всем вопросам и сопровождение вас без срока до первых заказов!/
 /
5) 2 подарка, общей стоимостью 6500 руб., бесплатно! Как получить подарки, также напишу на почту./
/
******/
 /
ЧЕМ ДРОПШИППИНГ ХОРОШ ДЛЯ НАЧИНАЮЩИХ?/
 /
+ Вам не нужно закупать партии товара. Поставщик сам отправляет товар Вашим клиентам. Ваша задача - получить заказ, передать поставщику и получить деньги - разницу между оптовой ценой и той, за которую Вы продали товар клиенту./
 /
+ Вы можете научиться работать с минимальным бюджетом и без рисков прогореть, закупив объём товара и не реализовав его./
 /
+ Работать Вы можете из любой точки мира, где есть доступ к интернету! Вам не нужны ИП, склад, штат сотрудников и т.д. - все эти трудности берет на себя поставщик./
/
Основное, чем вам нужно заниматься – работа с рекламой для привлечения клиентов, используя полученную информацию. /
 /
Со всех ваших продаж от поставщика мне начисляется процент, поэтому я заинтересован, чтобы у вас все получилось! Всегда помогу и подскажу по всем вопросам в процессе./
/
******/
 /
P.S. Нужен адекватный, ответственный человек, готовый работать на результат, это не халява!/
 /
Если у Вас есть большое желание реализовать себя в данной нише, сделать 150 - 300 тыс. до Нового Года, тогда пишите здесь, в WhatsApp, звоните!/
 /
Буду рад сотрудничеству!