Действующий бизнес У Вас есть шанс стать владельцем качественного, прибыльного, полностью организованного и укомплектованного бизнеса – компании по монтажу натяжных потолков. /
Компания входит в тройку самых крупных в Иркутской области./
Чистая прибыль в среднем 300 тыс. рублей в месяц./
Для кого подойдет:/
1.	Для тех, кто мечтает о своем деле, но мало опыта.  Есть возможность купить готовый интересный бизнес и разобраться во всех его тонкостях. При этом с первого дня гарантированно получать прибыль 300 рублей в месяц./
2.	Для тех, кто мечтает о пассивном заработке в размере 300 рублей в месяц./
3.	Для предпринимателя, который хочет активно развиваться и выйти со временем на доход от 1 млн рублей в месяц (Натяжные потолки становятся самым популярным видом отделки, спрос с каждым годом становится все больше и больше. Внедряются дизайнерские новинки. Все это позволит успешно работать и развиваться еще много лет)./
Вся деятельность организована, не требует вложений! Коллектив укомплектован и обучен, настроена система привлечения клиентов, много повторных клиентов и по рекомендации. Все работает автономно, не требуется большого участия со стороны руководства. Всем можно управлять дистанционно, т.к. есть видеонаблюдение, удаленный доступ к программе, в которой ведется вся работа компании, запись телефонных разговоров, ежедневные отчеты./
Отличная репутация, компания на слуху, 4 года на рынке./
Два сайта, пять групп в соц. сетях, настроенная реклама, фирменный дизайн, полиграфическая продукция, дизайн-макеты, каталоги, фото/видео материалы./
Полностью укомплектованный штат профессиональных сотрудников (12 человек)./
Создана база знаний, обучающие материалы, инструкции для всех сотрудников и руководителя./
Офис в центре города 54 м2, склад 36 м2. Низкая арендная плата. Полностью укомплектованы собственным оборудованием, техникой, мебелью, инструментом. В офисе реализован шоу-рум натяжных потолков, самый большой в городе./
Внедрены сложные виды и эксклюзивные дизайнерские новинки натяжных потолков. /
Налажены выгодные условия сотрудничества с поставщиками и партнерами./
Компания была основным видом деятельности: выстраивалась качественно, основательно, добротно. В настоящий момент разрабатывается новый бизнес (более дорогой и сложный), что требует вложения денег и всего свободного времени. В связи с этим и продается компания. Ответим на все вопросы по телефону и при личной встрече (прямая продажа от владельца). Предоставим всю подробную информацию, все цифры, показатели работы. Дадим полный доступ к работе, программам, сотрудникам, чтобы можно было детально все изучить и проверить перед покупкой./
Натяжные потолки становятся самым популярным видом отделки, спрос с каждым годом становится все больше и больше. Внедряются дизайнерские новинки. Все это позволит успешно работать и зарабатывать еще много лет./
Успевайте купить сейчас, и вы получите от меня бесплатно два-три месяца полного сопровождения (до нового года у меня есть свободное время и я смогу вам помочь освоится в новом деле).