Действующее сельхозпредприятие предприятие Продается действующее агропромышленное/сельскохозяйственное предприятие , в составе складского (хпп)  и растениеводческого подразделений. /
Складское подразделение - Хлебоприемное предприятия занимающееся сушкой, подработкой , складированием собственного урожая и оказания аналогичных услуг сторонним организациям . включает в себя:/
- земельный участок площадью -5га;/
- 11 зерноскладов общей емкостью 35,2 тыс тонн; /
- подстанция - 2 трансформатора; /
- 2 семяочистительные башни (СОБ -1с, СОБ-МК); /
- аттестованная лаборатория; /
- весы автомобильные 60 тонные электронные  (автоматизированные с весовой программой и 1с); - здание административного помещения (контора) 120 кв м; /
- бытовой корпус 400 кв м; /
- автогараж  200 кв м , с цехами ( сварочный, слесарный , токарный );/
- крупоцех ( 2016 года) по производству гречневой крупы (склад готовой продукции 300 тн) имеется лицензия, со встроенной линией по производству очищенного ядра подсолнечника;/
- цех по производству гранулированных кормосмесей (склад готовой продукции 150 тн);/
- транспортные средства ГАЗ САЗ, ГАЗ 66 (Пожарный), трактор МТЗ-80 с куном, автокара;/
- аспирационные сети/
- котельная: котел водогрейный КВ (р)-035 работает на каменном угле, котел паровой Е-2,5-1,4 работает на гречневой и подсолнечной лузге от переработки сырья гречихи и подсолнечника./
Все здания и сооружения отапливаются от собственной котельной;/
- нефтебаза (на 180 кубов);/
- небольшие хозяйственные сооружения;/
-Производительность сушилок до 1000 тонн в сутки; Подработка зерна до 1000 тонн в суткиПриемка зерна автомобильным траспортом до 1400 тонн в сутки; Отгрузка зерна на автомобильный транспорт до 1400 тонн в сутки; /
-Производство гречневой крупы 30т/сутки;Производство очищенного ядра подсолнечника по сырью до 24 тн в сутки;Цех по производству гранулированных кормосмесей до 40 тн в сутки./
Растениеводческое подразделение (бригада) 5,5 тыс га пашни (собственная, паевая, арендный фонд), парк современной техники, оперативные площадки для краткосрочного размещения зерна. Данное предприятие позволяет расширить земельный банк (пашню) за счёт прилегающих территорий до 8-10 тыс га и дополнительно заниматься оптовой торговлей  зерном используя складскую инфраструктуру .