Программа для службы такси В связи с переездом на север продам программу для службы такси с номерами телефонами и наработанной клиентской базой. Покупал для себя, чтобы  жена пока на полтора года была здесь в декретном отпуске, а мне не сидеть дома. Работаю без диспетчера и съема офиса сам по себе, что позволяет обойтись без лишних затрат в летний сезон зарабатывал от 35000 до 45000. При хорошей рекламе и ежедневной работе клиентская база увеличится в разы вместе с доходом.Также к  номерам закрепленными за такси имеется хорошее авто которое прикреплено так же к яндекс. Что увиличивает ваш доход работая на две службы, визитки, рекламный трафарет, программа уже установлена на системный блок. .Службу вы можете открыть в любом городе Краснодарского края. /
Или сдам номера в аренду ( без авто)./
Все остальные вопросы по  телефону./
Цена указана за продажу в комплекте./
Также рассмотрю обмен на внедорожник митцубиси монтеро, паджеро и т. д. такого типа авто не старше 2000 г автомат, с вашей доплатой./
А также продажей по отдельности.