Цех мдф Продам цех по производству изделий из МДФ, все оборудование настроено и готово к работе, цех 600кв.м в аренде, имеется все необходимое оборудование, раскрой, фрезер, ламинации, напылением, и прочие, ламинации на 2 стола, отличное предложение, для начала своего дела, производить можно все от панелей для дверей и кух. фасадов, до прочей продукции, вплоть до заготовок для настенных часов, имеются все необходимые фрезы, или сдам в аренду 120000 в мес. /
Для производственников, оборудование по отдельности не продаётся.