Интернет-Магазин интимных товаров,реальный,рабочий Очень срочно продам., цена зависит от определённых обстаятельств и снижена временно!!!!!!!! интернет магазин интимных х 9000 4 э. Хтоваров с реальной прибылью от 80 до 134000 рублей в магазин вложено не мало средств и денег!!!! Реальная окупаемость меньше года при таком ценнике!!!! Причина продажи.. Не хватка времени и занятость в другой сфере бизнеса!!!!! Магазин дополнительно и выставлен на продажу на оффициальном интернет сайте предложение гораздо дороже!!! (учитывается размер комиссии!) торг..возможен при реальной заинтересованности!!!  С глупыми вопросами не звонить!!! Понимать, что любой интернет магазин как же как и простой требует +внимания и работы.. Не менее 2-4 часов в день..Плюс федеральный номер телефона привяжем к вашему сотовому..... Бонусом..,