Частный детский сад в Кудрово. 5 лет на рынке Купить бизнес в СПБ от собственника – С тест-драйвом 14 дней!/
/
Детский сад/
/
В Кудрово выставлен на продажу действующий детский сад, запущенный в работу 5 лет назад. Садик, принимающий в группы малышей от 1.5 лет, предлагает клиентам группы полного и неполного дня пребывания с оздоравливающей и развивающей программами – всё это под контролем сертифицированных дипломированных специалистов./
/
Территориально сад располагается в активно развивающемся квартале новой застройки в пешей доступности от станции метро Дыбенко. Локация обеспечивает плотный трафик целевой аудитории в зоне садика: среди жителей новостроек очень много молодых семей с маленькими детьми. /
/
Собственник бизнеса заключил договор аренды на 11 месяцев с автоматической пролонгацией, по которому снимает помещение на 1 этаже современного ЖК. Территория площадью 59 м2 сдаётся по ставке 25 тыс. рублей. Функционально пространство поделено на игровую, спальню, кухню, 2 санузла и прихожую с гардеробом./
/
Сформирована клиентская база садика. В настоящий момент группу посещают 7 человек, в сезон количество детей обычно 12-13 человек. Абонемент на группу полного дня пребывания стоит 18 000 рублей. /
/
Каналами привлечения новых клиентов являются рекомендации родителей и интернет-ресурсы: воспитатели ведут аккаунт Вконтакте, где выкладывают фотографии из жизни садика и интересный тематический контент./
/
В группе остаётся работать команда персонала: 2 воспитателя и 2 помощника воспитателя. Сотрудники с большим опытом прекрасно ухаживают за детьми, проводят занятия и любят маленьких воспитанников, которые отвечают воспитателям тем же./
/
Выручка садика будет подтверждена договорами с клиентами по запросу покупателя./
/
Звоните узнать детали!/
/
Финансовые показатели:/
/
Прибыль: 65000 руб/мес./
/
Окупаемость: 11 мес./
/
Среднемесячные обороты: 175000 руб/мес./
/
Среднемесячные расходы: 110000 руб/мес./
/
Штат компании:/
/
Количество работников: 4/
/
Список персонала: По запросу/
/
Фонд з/п: 60000 руб/мес./
/
Помещение:/
/
Площадь помещений: 59 м2/
/
Информация об арендодателе: Физическое лицо/
/
Садик находится в квартире./
/
Стоимость аренды: 25000 руб/мес./
/
Возраст бизнеса: 5/
/
Организационно-правовая форма: ИП/
/
Доля: 100/
/
ID Обьекта: 2586372