Свадебный салон (Крым) СРОЧНАЯ продажа от собственника в хорошие руки.  Лидирующий свадебный салон в г.Севастополь. Род деятельности - продажа свадебных платьев и предоставление дополнительных услуг до/после продажи./
/
Клиентская база по Крыму./
/
Срок окупаемости 7 месяцев месяцев./
/
Помещение: аренда, площадь 43 кв.м./
/
Налаженное производство платьев собственного бренда (аутсортс), что открывает возможности для опта./
/
Бонус: проработанная стратегия дальнейшего развития бренда. Обучение по работе с клиентом и продаже./
/
Причина продажи:смена места жительства./
/
Стоимость такого бизнеса на рынке 2 200 000 рублей, так как продажа СРОЧНАЯ, стоимость снижена до 1 200 000 рублей./
/
Фото салона в объявлении вымышленные в целях конфиденциальности./
/
Дополнительные вопросы при встрече. Звонить с 10.00 до 17.00