Продается готовый бизнес, торговый павильон ​/
/
Продается готовый бизнес «под ключ». Торговый павильон 8 кв метров для продажи кофе, выпечки, холодных напитков, прессы и другой сопутствующей продукции./
/
​/
/
Находится на месте хорошего пешеходного трафика. Рядом Сбербанк, университет, несколько общежитий, остановки общественно транспорта, метро./
/
Располагается у метро Пл. Мужества./
/
​/
/
Павильон в отличном состоянии! Построен менее месяца назад. Внутри выполнен высококачественный ремонт (дизайнерская плитка, хорошая мебель, высококачественная электрика, оборудование для реализации (кассовый терминал, льдогенератор, насос, ринзер, новая холодильная витрина). Внутри смонтировано освещение, система видеонаблюдения и охранная сигнализация./
/
Есть все необходимые проекты (технологический и дизайн-проект).​/
/
Павильон подключен ко всем коммуникациям по официальным договорам./
/
​/
/
Вместе с киоском передается проработанная технология (техкарты и инструкции по изготовлению) линейки напитков:/
/
горячие напитки,/
/
холодные напитки (линейка составлена шеф-барристо компании Monin специально для проекта),/
/
снэки и закуски./
/
Также передаем список поставщиков, все графические материалы, исходники и т.д., необходимые для дальнейшей работы./
/
​/
/
Ставка аренды- 50.000 руб.​/
/
​/
/
Продаем в связи с непредвиденными семейными обстоятельствами./
/
​/
/
Стоимость - 820.000 руб. Цена включает уже внесенный арендодателю депозит в размере арендной платы./
/
Разумный торг возможен./
/
​