Продам магазин В связи с переездом. Продам действующий продуктовый магазин + земельный участок 8 соток. Наработана база поставщиков и клиентов. Остается торговое оборудование (3 холодильные витрины, 3 холодильные камеры, водолеи и т. д. все в отл. состоянии) + весь товар, расчет произведен полностью. Свидетельство на собственность "МАГАЗИН" капитальное строение. Видеонаблюдение, интернет, онлайн касса. Все готово, заходи и работай. На территории баня, теплый гараж. Земля - коммерческое назначение. Можно по бизнес ипотеке. Возможно изменение профиля. Звоните, буду рада ответить на любые интересующие Вас вопросы.