Двухэтажное кафе, г. Сорочинск ПАО Оренбургнефть (дочернее общество ПАО «НК «Роснефть») реализует имущество:/
 /
 Двухэтажное кафе, литер В, общей площадью 225,7 кв.м. Кадастровый номер: 56:45:0102032:158 /
 /
Движимое имущество, входящее в состав основного актива: /
 /
- Сигнализация охранно-пожарная ОПС; инв.№У4-УРС 3872/
 /
- Сплит система SAMSUNG SH 12 ZWYD; инв. У4-УРС 3335/
 /
- Сплит система SAMSUNG SH 12 ZWYD; инв. У4-УРС 3333/
 /
- Насос WILO RS 30/6; инв. У4-УРС 3610 /
 /
Для того, чтобы принять участие в процедуре необходимо:/
 /
1. Зайти на электронную торговую площадку и зарегистрироваться в секции "Продажа имущества"(регистрация бесплатная)/
 /
2. Внести необходимые для участия средства на лицевой счет (зачисление может занять до 2 дней, списание денежных средств за участие произойдет только в случае победы в торгах)/
 /
3. Подать заявку на участие в выбранной процедуре (для удобства, номер процедуры всегда указывается в тексте объявления) и стать счастливым владельцем понравившегося лота!/
 /
АО «ТЭК-Торг» основано в декабре 2012 года и является дочерним обществом АО «СПбМТСБ». Основными направлениями деятельности АО«ТЭК-Торг» являются организация электронной торговой площадки (ЭТП) для проведения закупок и реализации товаров, работ, услуг, деятельность в качестве оператора ЭТП, а также разработка, обслуживание, эксплуатация и сопровождение программных продуктов и систем. Деятельность ЭТП АО «ТЭК-Торг», прежде всего, ориентирована на крупные компании топливно-энергетического комплекса России и компании с государственным участием./
 /
Заявка подается оператору ЭТП путем заполнения специализированной формы на ЭТП с возможностью загрузки дополнительных файлов. Процедура №ПИ810018