Шаурма м.Новогиреево Продается прибыльная точка по продаже шаурмы напротив выхода метро Новогиреево./
Огромный трафик, народ едет от метро в подмосковье и ближайшие районы. Вокруг большой жилой массив. Точке 3.5 года, много постоянных клиентов./
График 24/7/
Работают доставки Деливери Клаб и Яндекс.Еда./
Есть все необходимое оборудование для изготовления шаурмы и хотдогов. При желании можно без ИП и ООО, заключается договор совместной деятельности между арендодателем и арендатором. Есть касса и терминал оплаты картами. Площадь 8,5м2./
/
В продаже:/
шаурма 3х видов/
хот-доги 2х видов/
выпечка/
кофе 7 видов/
чай/
вода/
газировка/
пиво/
Оборудование:/
Аппарат для шаурмы до 50кг, (на фото старый, сейчас уже новый, более экономичный)/
Пресс гриль (тостер) на 6-7 шт шаурмы/
Микроволновка/
Кофемашина с бесплатной аренде (5 видов кофе и горячий шоколад)/
Чайник-термопот/
2 холодильника под пиво и воду/
Большая морозилка/
Вытяжка 2шт/
Миксер для приготовления соусов/
и куча полезной мелочевки./
Камера видеонаблюдения (работает онлайн)/
2 лайтбокса с меню/
2 вывески/
Цифры:/
Аренда 175000р/
Зарплата 90000р (2 шаурмиста, сутки через сутки)/
Закупки и прочие платежи 185000р/
итого:450000р/
Выручка ~ 520000р/
Ежемесячная прибыть около 70-80т.р/
Все контакты поставщиков предоставлю. Все расскажу и покажу./
Работники готовы остаться./
Причина продажи - покупка квартиры. Срочно нужны деньги./
Собственник.