Мотоэвакуатор Грузоперевозки Аренда на Мероприятия Собственник! Бизнес рабочий. Торг. обмен. на авто, землю, дом, дачу.Продается готовый бизнес. - Сайт, авто,(с оборудованием) и т д. Ср доход 120-160т в мес .Салоны и т д - МИМО! Коротыш.208-CDI-SP куплен 23,01,2019г Чистый немец! грузоподъемность 980кг ,Выезд в центр - без проблем, Много вложено/
Перебран все: мотор, коробка, подвеска, диз система. новые форсунки. Ролики, ремни,помпа,генератор, Установлен генератор на 200А! (для инвертора) заменен мост на более скоростной(было 120км/, стало 160км/ч) стальная защита мотора, по чекам около 650т  вложений! Видеорегистратор с 3мя камерами(перед, будка и задняя,Трап убирается в пол. Ширина трапа 1.2м.Две ловушки для колес с возможностью крепления по всей ширине. Полная шумоизоляция салона. Новая резина. Лебедка. Инвертор чистый синус 12-220вольт на 2.5 квт. Розетка под генератор(инвертор может заряжать аккумулятор как от генератора так т от сети 220) Две розетки в грузовом отсеке, один под кофемашину в салоне, одна на улице возле фаркопа,Сейф.Полка на панель,  Крепления в пол. Такелажные крепления по бокам, Вытяжка электрическая (работает в две стороны)  Оригинальный Фаркоп со ступенькой, На все работы есть чеки и заказ наряды