Продажа студии красоты Красота всегда продается и востребована. Продается готовый бизнес предоставляющий услуги в сфере красоты. Широкий спектр предоставляемых современных услуг, не имеющих аналогов(эксклюзивных)./
Расположен салон в центре города, в офисном комплексе, что обеспечивает хороший трафик клиентов./
Салон полностью оснащена всем необходимым для работы. Имеется штат опытных профессиональных мастеров: администратор, косметолог, массажист, визажист, мастер депиляции, мастер ногтевого сервиса, мастер по ресничкам и бровями, парикмахер. Имеется возможность расширить спектр услуг./
В салоне есть оборудованные места под аренду или увеличения рабочих мест мастеров./
В салоне произведен дизайнерский ремонт, создающий уютную обстановку. Общая площадь салона 75 кв. м. Есть возможность расширения площади./
Имеется охрана комплекса. В салоне установлена видеонаблюдение с возможностью просмотра по телефону. Салон имеет сайт, специализированная программа ведения клиента для салонов красоты, клиентская база, городской номер. На фасаде салона расположена рекламная вывеска – видеоэкран, с возможностью показа как текстовой рекламы так и видеоматериалов. Оборудованные зоны и кабинеты./
- Ресепшн с зоной отдыха и ожидания/
- Ногтевой сервис на 3 рабочих места./
- кабинет косметологии/
- кабинет депиляции/
- кабинет SPA и зона массажа/
- рабочие места визажиста-бровиста/
- зона вертикального солярия (48 ламповый )/
- зона отдыха персонала/
- место парикмахера/
-2 сан узла/
-места готовые к аренде/
Материальные и нематериальные средства:/
Стиральная машина/
Ноутбук с программой ведения клиента/
Группа в контакте/
Интернет/
Wi-Fi/
База клиентов./
В салоне находится все расходные материалы, средства и компоненты для работы более 3 месяцев./
В салоне организован строгий контроль по стерелизации рабочего инструмента намного превышающий требования САНПИНа. Оказываемые услуги:/
- Солярий, /
- Более 10 программ коррекции фигуры,/
- Более 20 программ аппаратной косметология для лица и тела, /
- Все виды депиляции (шугаринг, воск, skins) /
- Более 25 программ косметологических услуг, /
- Более 20 видов массажа, /
- Более 15 SPA программы со SPA капсулой, /
- Ногтевой сервис, /
- Наращивание ресниц, ботокс ресниц, ламинирование ресниц и бровей,/
- Визажист-бровист/
- Парикмахер/
- Организована продажа косметической продукции. При необходимости контакты поставщиков предоставляются./
Звоните, узнавайте детали!