Действующая АЗС в прибыли Продаю автозаправочную станцию общ. площадью 6300 м2, земля и все постройки в собственности. Место проходное, работаем с 2004 года, проходимость очень хорошая./
/
На территории АЗС:/
/
1. Операторская (56 м2). В помещении - рабочее место оператора, кабинет, помещение под магазин (или шиномонтаж);/
2. Заправочная станция на 2 колонки по 2 рукава на 4 вида топлива (А-92, А-95, ДТ, ДТ евро);/
3. Емкости под топливо (5 шт) общим объемом 225 м3;/
4. Аварийная емкость объемом 25 м3;/
/
В среднем пролив топлива в сутки - 3-4 м3, что приносит выручку около 80 - 120 тыс. руб/сутки./
/
Территория обустроена, содержится в чистоте и порядке. Оборудование в идеальном состоянии, работает без сбоев и задержек. По периметру АЗС установлены камеры видеонаблюдения, операторская оснащенная охранной сигнализацией./
/
Бизнес процессы налажены, каждый специалист знает свои задачи и отлично справляется со своими обязанностями. Внимания и контроля со стороны собственника бизнес не требует./
/
Ключевые показатели:/
Стоимость....................... 5 000 000 руб./
Чистая прибыль в год..... 3 600 000 руб./
Рентабельность в год..... 72%/
Окупаемость................... 16 мес./
/
Бизнес подходит под ипотечное кредитование./
/
Продаю в связи со сменой места жительства./
/
По всем вопросам просьба звонить по указанному телефону.