Премиальный фитнес - клуб 500 кв.м Пpодaм срочно пpeмиaльный жeнский фитнес-клуб. /
Доcтоинства:/
1. Лучшее мeстонахождение./
2. Зарегистрированный договор аренды на 10 лет. Возможна продажа с помещением, +60 млн руб./
3. Клиентская база 50 тыс. человек. /
4. Передовая система учета./
5. Укомплектованный штат сотрудников. /
6. Новейшее оснащение клуба./
7. Высококачественная отделка и техническое оснащение./
8. Продвинутый маркетинг./
9. Быстрая окупаемость бизнеса 1 год./
10. Постпродажное сопровождение.