Действующая студия красоты Продаётся Действующая студия красоты, в одном из популярных зданий  города в проходной зоне. /
80 квадратных метров с высотой потолка 3,2 м./
11 рабочих мест: /
✅ 4 кушетки для наращивания/ламинирования ресниц с лампами и тумбами; /
✅ 3 места для мастеров маникюра;/
✅ 3 места для визажистов;/
✅ 1 отдельный кабинет для педикюра (можно переоборудовать под массажный кабинет или солярий)./
/
✅ Отдельный кабинет для приема пищи, где есть раковина с проточной водой, шкаф для одежды мастеров;/
✅ Фотозона;/
✅ Зона ожидания (диван и журнальный столик); /
✅В студии сделан дизайнерский ремонт;/
✅ Мебель изготовлена на заказ;/
✅ Так же остаётся полностью оборудованное место администратора (ноутбук, принтер, стул, вай-фай), и база клиентов. /
✅ Помещение снабжено пожарной сигнализацией, огнетушитель имеется, проверка пройдена,/
✅ В летний период работает кондиционер, так же всегда есть приточная вентиляция;/
✅ Доступ к студии круглосуточный. /
✅ Само здание окружено парковкой бесплатной, где всегда есть место для авто; /
✅ Ежедневная уборка; охрана. /
/
По всем вопросам звонить! Продажа срочная.