Здание с участком комплекс авто Продаётся автомоечный комплекс на /
8 постов и отдельно пост шиномонтажа  , магазин шины диски и комната для клиентов, + кафе, на центральной трассе города Рыбинска , Герцена 5 а . Лучшее место для автомоечного бизнеса . Все коммуникации: электричество, вода,газ, канализация подключены , все разрешения имеются .Также есть комната для персонала комната клиентов и администратора .  Территория 11 соток в собственности.Окупаемость реальная 5- 7 лет  средняя касса 500 тр . Персонал 12 мойщиков и 2 одминистратора. /
 . Возможен торг. Продажа в связи с переездом .