Салон красоты СРОЧНО! Готовый салон красоты - отработал полноценно 2 недели. 1 мин от метро Верхние Лихоборы!!! Свежий, чистый, дорогой качественный ремонт (в салон уже вложено более 4 млн). 85 кв.м./
Расположен на 1 этаже с отдельным входом в премиальном бизнес-центре 7ONE./
Есть наработанные клиенты и мастера на % от услуг без фикса (то есть вам не нужно будет затрачивать деньги на оклады мастеров)./
/
Салон поделён на две зоны./
/
1 Входная зона отлично подходит под зону ожидания, продаж (если несколько стеллажей), зону для проведения мастер-классов/семинаров/обучения/практикумов и так далее ~40 кв.м./
/
2 вторая зона - это зона кабинетов салона:/
Кабинет косметологии (есть косметолог со своими клиентами), кабинет маникюра и педикюра, кабинет массажа (есть преподаватель, который может снабдить мастеров), зона визажа/укладкой/бровей и ресниц. В общем зале в свободное от обучения время можно поставить ещё несколько мест для мастеров маникюра./
/
Два санузла:/
1 гостевой, второй - через массажный кабинет (там можно поставить душевую кабину для спа-ритуалов)/
/
Оперативный показ! ТОРГ.!/
Пишите/звоните./
/
Причина продажи: нет желания заниматься этим бизнесом (попробовали - не наше) и есть другие проекты, которые нравятся больше./
/
Срочно. Торг возможен!