Кейтеринговая компания 17 лет работы Адрес, название, перечень имущества предоставляется только при личной встрече с бизнес-брокером. Просмотр бизнеса организуется для Вас после личной встречи. Записывайтесь на консультацию для сравнения этого бизнеса с другими по телефону или пишите в Viber/WhatsApp./
 /
Продается крупнейшая кейтеринговая компания. Более 17 лет развития./
 /
Нематериальные активы/
 /
Компания уже известна в Самаре и Самарской области, как таковую рекламу ведет только в интернете. Офис и производство в центре города. Положительная репутация, средний ценовой диапазон. На протяжении 17 лет вся реклама была заведена на 2 номера телефона, поэтому эти номер уже все знают. Собственный сайт разработанный под ключ./
 /
Преимущества/
 Собственный грузовой автомобиль . Современное оборудование (полностью укомплектованный цех для производства продукции); юридическое лицо (ООО), со всеми действующими контрактами. Бизнес со всей необходимой разрешительной документацией на данный вид деятельности. Пищевое производство расположено в центральной части города в помещении 200 кв. м., а офисное помещение в бизнес-центре./
 /
Местоположение/
 /
Район:Железнодорожный район/
 /
Финансы/
 /
Прибыль:380 106 руб / мес/
 /
Окупаемость:14 мес/
 /
Среднемесячные обороты:788 209 руб / мес/
 /
Среднемесячные расходы:408 103 руб / мес/
 /
Штат компании/
 /
Количество работников:3/
 /
Список персонала:/
 /
Штат полностью укомплектован профессиональными сотрудниками./
 /
Фонд з/п:92 333 руб /мес./
 /
Помещения/
 /
Площадь помещений:200 м2/
 /
Информация об арендодателе: Юридическое лицо/
 /
Дополнительная информация о помещениях:/
 /
Кроме цеха арендуется ещё Офис - 30 м2. аренда всего 20 тыс. руб./
 /
Стоимость аренды: 45 000 руб / мес./
 /
Нематериальные активы /
— Наработанная клиентская база/
— Отличная репутация на рынке/
— Собственный сайт/
— Группа Вконтакте/
— Право пользования телефонным номером/
Дополнительная информация/
 /
Возраст бизнеса:17/
 /
Организационно-правовая форма:ООО/
 /
Доля:100/
 /
*Финансовые показатели подтверждены собственником бизнеса и могут отличаться в индивидуальном случае