Интернет магазин женской одежды.Высокая прибыль Продается прибыльный интернет-магазин женской одежды известной марки. Готовый бизнес с отлаженными бизнес-процессами!/
 /
1.Возраст интернет-магазина 9 лет, на битриксе, полностью автоматизирован под выгрузку из 1С/
 /
2. Домен с высоким уровнем доверия поисковых систем и интернет каталогов/
 /
3. Сайт удобный и простой для управления, имеет хорошую репутацию, настроены все рекламные компании, страницы в соц сетях, хостинг, техподдержка сайта, подключены все виды онлайн оплаты : банковские карты, электронные кошельки и прочее./
 /
4. Для работы вам необходим склад, удалённый сотрудник и курьер (со сдельной оплатой труда). Могу порекомендовать действующего админа сайта./
 /
5. Настроен весь процесс от продажи, рекламы, доставки до закупки. Все данные подтверждаются. Новому владельцу будет передан накопленный опыт, что позволит в кротчайшие сроки войти в курс дела./
 /
6. Хорошая посещаемость сайта: от 500 до 1500 уникальных посетителей в день, среднее количество заказов: 3-8 в день, средний чек за единицу 4000 - 6000 рублей, наценка в среднем 300%/
 /
7. Предположительный срок окупаемости вложений - 3-6 месяцев./
 8. Возможна передача субаренды под шоурум на трёхгорной мануфактуре./
 /
На данный момент на сайте распродаются остатки товаров. Продаётся в связи с отъездом./
 /
Организационная форма ИП. Система налогообложения УСН./
 /
Финансовые показатели:/
 /
Выручка в месяц 800т.р-1 200т.р./
 /
Прибыль в месяц –рентабельность 15-18%/
 /
Перспективы развития:/
 Бизнес имеет большой потенциал для развитии. Прибыльность не зависит от сезона. Перспективно добавление новых товарных групп: аксессуары, одежда больших размеров./
 /
В стоимость входит зарегистрированная товарная марка./
 /
1.Бренд зарегистрирован в 2013 году, узнаваем и занимает свою нишу (элегантная дизайнерская марка, демократичные цены, ЦА средний класс- сотрудники офисов, банков, домохозяйки, бизнес леди)/
 /
2.Постоянные розничные клиенты лояльные марке осуществляющие повторные покупки./
 /
3. Промосайт марки./
 /
4. Передадим налаженный производственный процесс у проверенного подрядчика, включающий в себя: разработку лекал для новых коллекций, выпуск товара с низкой себестоимостью, в услугу входит подбор и выкуп тканей , проверка качества тканей, отк изделий и тд. В наличии свои базовые лекала./
 /
5.Продукция реализовывается через собственный интернет–магазин , а также через крупные площадки Вайлдберриз, Ла Мода, в аренде есть шоурум на Трехгорной мануфактуре (могу передать право аренды 100 000 за 30 кв.м).