Магазин бижутерии и пультов 250000, обмен на авто, стройматериалы./
Причина продажи: не хватает времени заниматься магазином. Сейчас магазин приносит стабильный доход при работе на автопилоте. Есть в 2GIS./
Продам отдел бижутерии и пультов./
Продаем со всем товаром и оборудованием, уступкой прав аренды и профессиональный продавцом . Самим не хватает времени им заниматься! Обмен на авто!/
 Пульты пользуются хорошим спросом, конкуренция минимальная! + Бижутерия - высокомаржинальный товар, занимающий минимум места!