Сервис по доставке готового питания с собс. произв Продается сервис по доставке готового здорового питания с полным циклом производства./
/
Местоположение: промышленно-производственная зона на северо-востоке Москвы недалеко от Медведково./
/
Недвижимость: Общая площадь 100 м2, ставка 150 000 р/мес./
/
Производство: Супы, салаты, выпечка, завтраки, напитки и сбалансированные по КБЖУ комплексные завтраки, обеды и ужины./
/
Преимущества: Компания работает на данном рынке 4 года. Разработана собственная концепция приготовления и подачи блюд под запросы потребителя./
/
Компания занимается изготовлением и доставкой готовых блюд. Основным направление является предоставление клиентам сбалансированного по КБЖУ пиши под из потребности от завтрака до ужина. Разработана специальная программа по приему пищи нацеленная на снижение веса, поддержание веса и набора веса. /
/
Основным принципом является – еда по подписке. Клиент оплачивает сразу месяц питания, и ему доставляют еду каждые 2 дня./
/
Налажен полный цикл производства. Система закупок полностью налажена. Заключены договоры с отсрочкой платежа со всеми ключевыми поставщиками, такими как: Мираторг, Sun fruit berry, Экор. Все поставщики задублированы, чтобы избежать сбоев с поставкой продукции./
/
Для изготовления еды имеется всё необходимое оборудование. /
 /
Всё оборудование оценивается в 1,5 млн рублей. Производство загружено на 50%./
/
Штат сотрудников: 1 шеф повар, 6 поваров, 6 курьеров, 1 логист, 2 менеджера работают удаленно. Общий ФОТ 350 000 р/мес./
/
Действуют рекламные кампании по всем основным направлениям. Бюджет на рекламу составляет около 250 000 р/мес./
/
Обороты 2 600 000 р/мес./
 /
Прибыль 350 000 р/мес.