Готовый магазин с вывеской, на первой линии Аренда всего 12 тыс в мес!!! /
Продаю шоу-рум . /
Отличное месторасположение на одной из самых оживленных улиц Казани. Большой пешеходный и автомобильный трафик. /
Имеется световая вывеска со всеми документами. /
Новое кассовое оборудование. /
В помещении сделан хороший ремонт , есть все что нужно для продаж. /
Товар на сумму около 300 тыс. ( по закупочной цене) /
Предоставлю все контакты поставщиков. /
Арендуемая площадь 30 кв /
Звоните, все объясню по телефону! /
Торг уместен. /
/
Очень перспективное место!/
/
К большому сожалению, вынужден продать по семейным обстоятельствам.