Готовый бизнес ПРОДАЁТСЯ ГОТОВЫЙ БИЗНЕС : магазин замороженной рыбы и морепродуктов./
В ассортименте: рыба вяленая, соленая, копченая, пресервы, морепродукты, консервы рыбные, мясные, бакалея, соленья./
Магазин находится по ул.Стасова (Восточный рынок). 50 метров пешком до ул.Ставропольской. Большой пешеходный трафик, проходимость рынка./
В СОБСТВЕННОСТИ: морозильное оборудование, весы, полки под бакалею./
Площадь 38 квадратных метров (24 кв.метра торговые). Подсобное помещение, мойка, сан.узел./
Продолжение см. На фото ⬆️