Сервис по ремонту телефонов и ноутбуков Продается точка по ремонту телефонов, ноутбуков, планшетов, пк и прочего. Находится в торговом павильоне на улице Полетаева рядом с ТЦ Полетаевский, на первой линии, вдоль дороги и тротуара.Отличный трафик, всегда поток потенциальных клиентов, проходящих по точкам павильона, небольшая аренда для такого места, хорошая проходимость. Рядом с входом остановка общественного транспорта, напротив несколько общежитий радио и сельхоз академий, а так же общежития колледжей, в качестве дополнения к ремонтам хорошо пользуется спросом услуга по копированию и распечатке документов. В точке остается кресло, телефоны и компьютеры на запчасти, ноутбук для заказа деталей и прошивки, рабочий стол и тд. Так же вместе с точкой идут аксессуары и комплектующие для телефонов. /
Могу укомплектовать микроскопом, паяльной станцией с феном, ультразвуковой ванной и лабороторным блоком питания, но цена будет на 15 тр выше. /
В точке есть свое окно, которое можно заклеить большой рекламой(сейчас еа этом месте осталась чужая реклама косметики). /
Помещение с кондиционером и туалетом. /
Продается потому что нет времени ей заниматься. /
Цена 90 тысяч рублей, торг имеется, возможен обмен. /
Звоните, пишите - все объясню, расскажу, покажу.