Магазин разливных напитков в Строгино Магазин/
/
В высотном ЖК района Строгино продается бар-магазин разливных напитков. Сегодня район локации магазина продолжает активно застраиваться./
/
Магазин расположен в коммерческом помещении с высокими потолками, на первом этаже многоквартирного ЖК. Площадь помещения составляет 53,5 кв. м., арендная ставка за помещение — 65 тысяч рублей, летом, 45 тысяч зимой. Договор аренды ежегодно продлевается./
/
Новому владельцу бизнеса будут переданы долгосрочные договоры с постоянными поставщиками напитков и закусок, и товарный остаток, что позволит начать работу сразу после продажи заведения./
/
Магазин оснащен всем необходимым оборудованием и мебелью, Чистая среднемесячная прибыль собственника составляет порядка 100-150 000 рублей. При удержании текущих финансовых показателей, окупаемость магазина займет не более 8 месяцев. /
/
Звоните узнать детали!/
/
Финансовые показатели:/
/
Прибыль: 150000 руб/мес./
/
Окупаемость: 5 мес./
/
Среднемесячные обороты: 400000 руб/мес./
/
Среднемесячные расходы: 250000 руб/мес./
/
Штат компании:/
/
Количество работников: 2/
/
Список персонала: /
/
Сотрудники готовы остаться с новым собственником/
/
Фонд з/п: 45000 руб/мес./
/
Помещение:/
/
Площадь помещений: 53.5 м2/
/
Информация об арендодателе: Физическое лицо/
/
Стоимость аренды: По запросу/
/
ID Обьекта: 2734663