Готовое ооо 2017 г, осно с 4 р/сч Продается готовая фирма. Зарегистрирована в 2017 г. /
Открыты расчетные счета в банках: /
СПб( кеш карта, токен), Авангард ( токкен,кеш карта), Райффайзенг (кеш карта), Тенькофф. Учредитель и директор в одном лице. Система налогообложения ОСНО с НДС.  Имеется полный пакет документов. Печать. БКО активные, привязаны к симкарте и токену. Деятельность компании: стройка, торговля, перевозки. Отчетность сдана тензор /
ИНН по запросу. Директор готов к сотрудничеству. Звоните./
/
Готовая фирма. Зарегистрирована в 2016 г. /
Открыты расчетные счета в банках: Райффайзенг (кеш карта), Сбербанк (кэш карта). Учредитель и директор в одном лице. Система налогообложения УСН.  Имеется полный пакет документов. Печать. БКО активные, привязаны к симкарте и токену. Деятельность компании: стройка, торговля, перевозки. Отчетность сдана тензор /
ИНН по запросу. Директор готов к сотрудничеству. Звоните./
цена 70000