Управляющая компания С лицензией жкх город москва Это лучшее предложение на рынке!!! Цена ниже рынка из за надобности средств для развития параллельной отросли. Продам ООО Управляющая Компания г. Москва, дата создания - 25.03.2019 с лицензией на  ЖКХ на управление многоквартирными домами в городе Москва. Лицензия от 6 августа 2019 года, , выдана Государственной жилищной инспекцией г. Москвы , большое количество кодов ОКВЭД, новая компания без оборотов, с открытым расчетным счетом в банке, комплект отчетности, система налогообложения - УСН 15% доход минус расход. С ДЕЙСТВУЮЩИМ НАДЕЖНЫМ ЮР АДРЕСОМ! С переоформлением у нотариуса. Потенциальному покупателю торг.