Продаётся кафе-кальянная 270 кв.м Кафе кальянная находится в историческом центре Самары, в пешей доступности все достопримечательности города. Это обеспечивает большую проходимость. /
 /
Посетителями являются как местные жители, так и туристы. /
 /
Бар занимает помещение площадью 270 кв. м. разделен на два зала. Сделан дизайнерский ремонт, который разрабатывался специально под концепцию заведения. /
 /
Установлены: вытяжка, вентиляция и пожарная сигнализация, есть охрана, видеонаблюдение. /
 /
В собственности все необходимое для работы оборудование, посуда и мебель, что позволяет избежать дополнительных трат./
 /
Заведение работает уже 5 лет и завоевало хорошую репутацию. Для привлечения клиентов установлена согласованная вывеска, ведутся социальные сети ВК и инстаграм, а также размещена информация в интернет-каталогах. /
 /
Бар приносит хорошую прибыль, которая позволит быстро окупить вложения.