Столярная мастерская Стамеска, фуганок, пила, рубанок - для тебя это не просто слова, а их произношение звучит как музыка для твоей души мастера столярных изделий ?/
/
Ты считаешь, что настало время начать свой бизнес, открыть своё дело?!/
/
Это предложение для тебя !/
/
Продается активный действующий бизнес: столярная мастерская./
/
В состав предложения входят:/
1.	Право аренды на нежилое помещение площадью 387 кв.м., по адресу: г. Иркутск, ул. Пшеничная, 15./
2.	Оборудование: Станочный парк, компрессоры, аспирация, пылесос строительный, пильный эл. инструмент, шлифовальные машинки, фрейзеры, дрели, фрезы, диски и иной инструмент на общую сумму 1 500 000 рублей./
3.	Рабочий инструмент /
4.	Прочее оборудование (система видеонаблюдения, светодиодная вывеска, твердотопливный котел, тепловые приборы, эл. система отопления, огнетушители, пневмотрасса 70м и т.д.)/
5.	Нематериальные активы (сайт, рекламный номер телефона, аккаунт в Instagram)/
6.	Оборудованный офис, выставочные образцы/
7.	Персонал (маляр – 1, столяр классификация–двери – 2, шлифовщик – 1, столяр-универсал – 2, мебельщик – 1, привлекаемые специалисты: маляр-полировщик – 2, столяр – 2)./
/
Большая площадь арендуемого помещения позволяет одновременно выполнять большое количество заказов и изготавливать крупногабаритные изделия. /
Столярная мастерская расположена в 2-х уровнях, в которых размещены: производственные помещения, помещение для покраски и сушки изделий, комната хранения готовой продукции, помещение для реставрации, помещения для сотрудников, офис. /
Мастерская полностью оборудована и работает в полную силу, выполняя большое количество заказов./
Благодаря качественной работе и профессионализму персонала услугами компании пользуются крупные заказчики./
/
Специалисты компании конструируют и изготавливают мебель из массива дерева для офисов, домов и магазинов, двери и лестницы, кухни, мебель для ванных комнат, предметы интерьера и сувенирную продукцию./
/
Экономические показатели:/
Средняя прибыль за месяц – 230 000 рублей/
Дополнительный доход: /
- реализация столярной доски – 40 000 руб/месяц/
- доп. столярные услуги – 25 000 руб/месяц/
  /
Данный бизнес окупится уже в первый год работы!/
/
За последние 15 месяцев компанией оказано услуг на общую сумму более 10 млн рублей и 70% от оборота – это заказы постоянных клиентов. /
Портфель потенциальных заказов, с которыми уже ведутся переговоры, на 2019 год оценивается в 7 млн. рублей./
/
Имея в распоряжении собственное производство с современным оборудованием и профессиональный коллектив компании гарантирует качество и сроки выполнения проектов, а именно:/
•	изготовление по индивидуальным заказам мебели любой сложности;/
•	высокое качество благодаря современному оборудованию;/
•	минимальные сроки доставки./
/
Реклама на основании эксклюзивного права предоставления интересов собственника.