Цветочный магазин Продается действующий магазин цветов. Полностью оборудован для работы. Помещение 20м2 находится в аренде, 25000+коммунальные. Wi-fi. Существует около 4х лет. Имеется раскрученая страничка в инстаграм. Находится практически в центре, очень большой трафик, своя парковка. В магазине есть холодильная камера, гелиевый баллон, большой флористический стол, множество стеллажей и полок под витрины, красивый дизайнерский ремонт. Продется вместе с товарным остатком (большое количество разнообразных шляпных коробок, упаковок, открыток ручной работы, игрушек и т.д.). Есть туалет, холодная/горячая вода, много места под склад. Торг