Кафе «Ковчег» СРОЧНО!!! Продаётся действующее кафе. Основное 2х этажное здание с вместимостью большого зала на 110 чел, нижний этаж - банкетный зал на 30 чел + 3 люкса на 7 чел. Отдельное здание с банкетным залом на 45 чел и 2 люкса. Летняя веранда общей вместимостью на 150 чел. Интернет, видеонаблюдение. В стоимость входит оборудование и оснащение. На каждое здание - свидетельство о гос.регистрации права. Лицензия на продажу алкогольной продукции до 2020 г. Земельный участок в собственности. Изначально вложено более 20млн руб. Продаётся СРОЧНО в связи с переездом в другой регион. Торг уместен