Передвижной аттракцион Продам готовый бизнес по прокату Электротранспорта. /
В комплект входит: /
три скутера CItyCoco, срок эксплуатации - один сезон (стоимость новых - 180 т.р.), /
три квадроцикла, срок эксплуатации - два сезона, нужно поменять резину к зиме - 12-14 т.р. (стоимость новых – 95 т.р.),/
один джип PegPerego, срок эксплуатации - два сезона (стоимость нового - от 25т.р.). /
Богатый двухлетний опыт работы будет передан вместе с бизнесом. /
Цены: 100р. детская техника и 150р. скутеры, за пять минут катания. Заряда техники хватает на рабочий день. Если это массовое мероприятие, то помогает генератор. С погрузкой и разгрузкой на точке, справляется один человек. Для начала работы потребуется только установить фаркоп на ваш авто. /
Бизнес рабочий, можем легко продемонстрировать. Возможен обмен на авто. Срочно, торг.