Готовый бизнес кафе Продам готовый функционирующий бизнес в самом центре города на Ногмова напротив миграционной службы и Бум банка. Кафе, кальяная, кухня, мангал. Можно переделать под караоке. В помещении 6 телевизоров. 5 камер видеонаблюдения, с возможностью наблюдения через телефон в режиме онлайн. Кипер, новый мощный кондиционер, холодильники, жар шкаф, больше 10 новых кальянов и многое д-р.Не требует никаких вложений. Площадь около 70 кв.м. 7 столов. Из них 4 кабинки, одна из которых vip. 3 в общем зале. Персонал присутствует. Есть инста страница #divancafe_07. Кафе раскрученное. Есть постоянные посетители. Проходимость хорошая. Бизнес не убыточный. Пассивный доход гарантирован, но при вашем участии доход можно увеличить в разы.  Читайте внимательно!!! Помещение В АРЕНДЕ 60 тыс + ком услуги. Продаётся бизнес, а не здание!  То есть вы покупаете бизнес, куда входит все вышеперечисленное, далее платите за аренду собственнику. Все что находится внутри в собственности арендатора, т.е. при покупке ваше. Потрачено очень много сил и гораздо больше средств, порядка 1,5млн. Все не перечислить. При встрече расскажу. Продаю в связи с занятостью и ограниченному вниманию к бизнесу. С глупыми предложениями по обмену или рассрочки просьба не звонить. Возможен обмен только на Авто с вашей доплатой, на обмен 1.2млн. Или на равноценное Авто .