Продам Специализация: игровая комната, проведение детских дней рождения и шоу мероприятий. /
Помещении площадью 220 м2 в аренде. Есть лабиринт вместимостью до 30 детей, а также отдельная банкетная комната с общей посадкой 20 человек, много свободного места, как для проведения шоу программ, так и для подвижных игр с детьми, музыкальная аппаратура и свето музыка и т. д .../
/
Собственник готов оказать информационную поддержку на превых этапах работы. Есть много идей для усовершенствования и преображения в полноценный детский центр с возможностью оказания различных услуг. /
/
Не избавляемся, просто нет времяни заниматься. Все подробности по телефону.