Охотничья рыболовная база с охот.угодьями 286,9 ты Ищу инвестора или продам долю в ООО до 49%/
Площадь-286,9 тысяч гектар первозданной, девственной природы,с огромным количеством рек и озёр. Заключен долгосрочный договор на использование объектов животного мира на 25 лет,с возможностью продления. /
Имеется основная база с двумя гостевыми домами,баней,кухней,тёплым туалетом и ещё три гостевых дома на берегу таёжной реки Вашка,приток реки Мезень на маршруте в 100 км./
Свои лицензии на все объекты животного мира находящихся на территории Республики Коми./
В наличии 4 моторных лодки с  пятью японскими моторами от 4- х до 40- а л.с./
Снегоходы: Скидоо и Ямаха викинг./
И весь сопутствующий инструментарий, необходимый для функционирования базы./
ЦЕНА договорная./
Но это не дёшево...../
По постякам, из-за любопытства не беспокоить.