Готовый бизнес Ателье и Цех Продаю раскрученный бизнес ;Цех пошив от 1-2000 единиц  в месяц ,при вашем желании есть возможность увеличения объёмов на пошив .Клиентов на пошив много имеются все Контакты на сотрудничество с ними./
Меховое Ателье,Пошив и Ремонт одежды из любых тканей  со всем оборудованием,с клиентской базой ,в элитном районе возле метро 2-3 минуты ходьбы. Ателье,Шоурум и Цех в одном помещении,работает более 12 лет. При Ателье есть ШОУРУМ где вы можете разместить свою одежду. /
Аренда не большая .Мастера при вашем желании остаются .Мастера высшей категории универсалы .Коллектив дружный давно работает .Заказы на пошив есть . Цена обсуждается при встрече .Риэлтору бонус .Подтверждения на прибыль предоставляется .Штат cотрудников пoлностью укомплектoван. Работающaя pеклaмнaя кампaния в Яндекc. Диpект, высокий рeйтинг в Яндекc.Кaрты и Гугл.Kаpты, многo позитивныx oтзывoв (рейтинг –4,6). Zoon,Инстаграмм @larisadomdizaina, Наш шоурум Инстаграмм @mo.moments.Накопленная клиентская база: Оптовые заказы на пошив одежды и разработку лекал. Партнёрство с моим ателье приводит к быстрым продажам изделий отшитых у меня./
 Чистая прибыль/мес: 320 000 руб.-460 000 руб/
 /
1. Помещение площадью 15 кв. м, 13квм ,5 квм долгосрочный договор, арендная ставка 45 000 рублей в месяц. /
 /
2. Сделан ремонт.В стоимость входят все материальные активы (оборудование, фурнитура,сайт с рекламной кампанией) общей рыночной стоимостью 2 000 000 рублей.