Салон красоты Бизнес, который приносит не только хорошую прибыль, но при этом делает людей здоровыми и красивыми дорогого стоит!/
 /
Предлагаю к продаже одно из самых популярных и перспективных направлений в области индустрии красоты: салон лазерной эпиляции, косметологии и LPG массажа. /
 /
Салон оснащен новейшим оборудованием, налаженной системой работы + клиентская база в самый разгар сезона. /
 /
Вашим клиентам вы сможете предложить:/
 /
1. Диодную лазерную эпиляцию на аппарате последнего поколения, с европейскими комплектующими и ресурсом в 20 млн.вспышек; /
 /
2. LPG массаж B-Flexy, на аппарате последней модели в максимальной комплектации;/
 /
3. Аппаратные методики коррекции лица и тела: RF-лифтинг; Кавитация; Миостимуляция; Лазерный липолиз./
 /
4. Косметологические услуги/
 /
Высокая маржинальность обеспечена низкой себестоимостью услуг, что позволяет обходиться минимальными затратами после покупки. /
 /
Мы передадим Вам всё: опыт, навыки, систему работы, организуем обучение с получением оригинальных сертификатов. Полное сопровождение по работе салона в течение месяца после покупки, смм-маркетинг, страница Instagram. /
 /
Оборудование - на гарантии, помещение - с низкой арендной ставкой, расположено в месте с высокой проходимостью. /
 /
В студии есть место и возможность открытия дополнительных услуг, отдельный вход, большая парковка, охрана и видеонаблюдение, абсолютная автономность и независимость!/
 /
Если вы планируете начать, то делать это нужно уже сегодня!