Прибыльный интернет-магазин цветного дыма Ищу партнера в Вашем городе для открытия интернет-магазина по продаже цветного дыма. Зарабатывайте от 2 до 5 тысяч в день чистой прибыли, продавая цветные дымовые шашки, салют, краски холи, огромные бенгальские огни и другие товары для праздника./
 /
Откройте интернет-магазин по нашей франшизе до 15 ОКТЯБРЯ и в подарок получите цветной дым на 5000 рублей совершенно бесплатно!/
/
Интернет-магазин навсегда останется у Вас. Будите его единственным и полноправным владельцем, сможете размещать неограниченное количество товаров и настраивать под себя./
/
У нас на сегодняшний день более 65 партнеров по России. Средний чек с 1 продажи 2000 рублей, чистая прибыль с 1 продажи 1150 рублей. Сделав 50 продаж в месяц, вы заработаете более 50 000 рублей, а то и больше. Общие вложения в бизнес на начальном этапе 25 тысяч рублей./
/
Цветной дым – оригинальный товар, который пользуется огромной популярностью на сегодняшний день. Очень обширная целевая аудитория: фотографы, молодожены, организаторы мероприятий, свадебные координаторы, болельщики и многие другие. Чаще всего покупают цветной дым на свадьбы, фотосессии, праздники и дни рождения. Почти все люди любят фотографироваться и возможно Вы тоже, значит тоже являетесь потенциальным покупателем./
/
Не важно сколько Вам лет, есть ли опыт в бизнесе. У нас собственный закрытый обучающий портал для партнеров, на котором Вы всему научитесь. Регистрировать ИП на начальном этапе не обязательно. Мы уже более 4-х лет занимаемся продажей цветного дыма в Нижнем Новгороде и бизнес модель которую мы используем хорошо себя зарекомендовала./
/
Что Вы получите в рамках сотрудничества?/
/
1. Интернет-магазин с возможностью онлайн оплаты;/
2. Группу вконтакте с красивым дизайном;/
3. Рабочую страничку менеджера;/
4. Instagram аккаунт;/
5. Товар на 5000 рублей (около 35 единиц);/
6. Доступ к обучающему порталу, на котором найдете более 100 видео уроков, скрипты, программы, исходники, все наши наработки по рекламе, реализации продукции, обучающие курсы и т. д./
7. Добавим Вас в чат партнеров;/
8. Познакомим со всеми поставщиками;/
9. Будем помогать Вам на всех этапах работы;/
/
С каждым партнером мы заключаем договор сотрудничества, предоставляем рассрочку на 2 платежа./
/
На сегодняшний день стоимость бизнеса всего 24900 рублей. Акция действует до 15 ОКТЯБРЯ./
/
С полной информацией можно ознакомиться у нас на сайте: cvetdym.biz (скопируйте и вставьте в адресную строку браузера)/
/
Предложение ограничено! 1 партнер - 1 город! Вы получите абсолютный эксклюзив с нашей стороны, сможете продавать товары как по своему городу, так и по всей России./
/
Если Вас заинтересовало предложение и Вы действительно хотите зарабатывать в интернете на своем интернет-магазине от 2 тысяч в день, то звоните или пишите прямо сейчас. Сразу указывайте свою почту, whatsapp или ссылку в вконтакте, что бы отправить Вам полную информацию.