Интернет магазин Автосвета Продаётся работающий и несущий стабильную прибыль бизнес по продаже Автосвета и автомобильных аксессуаров./
Узкая интересная специализация, отсутствие конкуренции при адекватном подходе выведет  на достойную прибыль. Безграничная ниша Автомобильных аксессуаров имеет большой потенциал для развития./
     Для извлечения прибыли имеется /
     Сайт созданный и стабильно работающий второй год. Сайт создавался и настраивался под продажу Автосвета. Была проведена специалистами Seo оптимизация для поднятия позиций сайта в результатах выдачи поисковых систем по определённым запросам пользователей, с целью увеличения сетевого трафикa и потенциальных клиентов (для коммерческих ресурсов) и последующей монетизации (получение дохода) этого трафика. /
    Страница в контакте на 9000 пользователей./
    Надёжный поставщик товара, где есть договорённость о минимальных закупках по спец-прайсу./
     Остаток товара./
    Подойдёт новичкам для освоения своего дела. Окажу начальную консультационную помощь, помогу довести до первых продаж./
    Причина продажи - основной вид деятельности и нехватка времени./
Реальному покупателю, реальный торг.