Интернет-магазин ковров + две «живые» точки Продаётся готовый бизнес /
Магазин стильных, современных, гипоаллергенных ковров под заказ/
/
Что входит в пакет:/
- Две стойки для ковров/
- Вешалки для образцов - 27 шт./
- Образцы ковров татами, циновка, микрофибра - 26 шт./
- Аккаунт в Инстаграмм более 1300 живых подписчиков, не накрученных ботов/
- Небольшой сайт/
- Контакты поставщиков /
- Репутация и узнаваемость/
- Предоставляю полную информацию и если потребуется проведу обучение по работе с поставщиками, заполнению сайта, по рекламе в Инстаграмм и ЯндексДирект. /
- По развитию Инстаграмм расскажу фишки и предоставлю обучающий материал в текстовом виде (лекции) стоимостью 10 000 руб.  /
- Помогу с ценообразованием и дам информацию по конкурентам по России (в Тюмени их нет!) /
/
Магазин работает год./
Ссылки на магазин предоставлю по запросу. /
/
Продаю в связи с вдохновением новым!