Продажа действующего бизнеса В связи с переездом в другой регион, вынуждено продаётся действующий бизнес!!!/
Магазин фермерских продуктов «Мясник» находящийся по адресу ул. Гайдара 40. Магазин стилизованный, сделан качественный ремонт и закуплено дорогое оборудование. Помещение включает в себя Торговый зал, аттестованную разрубочную, кабинет и подсобные помещения. Оборот магазина составляет примерно 500 т.р. в месяц, уверенны что к концу года увеличится в двое. Поставщиков искали долго и упорно, таких в этом городе больше нет. Только в нашем магазине продаётся Дичь (колбасы, деликатесы), Фермерская (крафтовая) колбаса, Фермерские сыры (по итальянской технологии), Фермерские полуфабрикаты (ручной работы), Итальянская линейка (пасты, ризотто, консервация), Испанский Хамон и само собой Мясо (свинина, говядина, баранина, птица) в планах поставить молочный отдел и выпечку, т.к. многие спрашивают.. Все контакты естественно передаются в месте с магазином... Ведутся активные продажи через сайт и соцсети В/К и Инстограм, производится доставка. В общем в работу этого магазина вложено очень много сил и средств. /
Как от сердца отрываем, но ничего не поделаешь, обстоятельства.../
Цена  1800000 присутствует торг../
Помещение в аренде.