Готовый бизнес тепличное хозяйство Вид бизнесаСельское хозяйство/
Продам действующее тепличное хозяйство по выращиванию овощей. Теплица размером 75м*25м (1860кв.м). Покрытие стекло. Теплицы оснащены отопительной системой, автоматизированный капельный полив, досветка. Имеются два гидропонных стола для выращивания зелени. Теплицы зарегистрированы, имеют все соответсвующие документы, свидетельство и техпаспорт. Полностью сформирована команда (сотрудники работают более 10лет). Находится в Камско-Устьинском районе./
Сбыт 100% от сборов, не пропало ни 1кг. продукции, всю клиентскую базу передам./
В данный момент идет выращивание огурцов и томатов. Рыночная стоимость более 9 млн./
Возможен бартер на строительные материалы, легковой или грузовой транспорт. Возможна рассрочка, частично могу забирать продукцией.