Интернет-магазин игрушек, 5 лет работы Продается прибыльный интернет магазин игрушек! Делался ответственно, стабильно работает уже 5 лет. Есть свой склад и центр обслуживания. Большая клиентская база (80 000 тыс.человек).Сайт посещают больше 1500 человек в сутки. Все поставщики наработаны, никого искать не нужно. Договор с курьерской службой. Собственник готов рассмотреть краткосрочную рассрочку. Для нового собственника готов проводить консультации по ведению бизнеса в течение 3 месяцев.Основными покупателями (клиентами) интернет магазина являются родители, т.е самая платежеспособная часть./
/
Материальные активы:/
/
 — Стеллажи (стоимость 150 тыс.)/
/
 — Компьютеры (стоимость около 100 тыс.)/
/
 — складское оборудование/
/
 — Товарный остаток (1 млн.)/
/
 — и др./
/
Нематериальные активы:/
/
 — Все поставщики товаров с сертификатами качества/
/
 — Качественный сайт с возможностью без глубоких знаний программирования вносить изменения (добавление акции, изменение цен и т.д.)./
/
 — Классный инстаграм аккаунт/
/
 — Договор аренды — 85000 руб/мес (краткосрочный 11 месяцев, но при желании можно оформить и долгосрочный договор с официальной регистрацией/
/
 — 2 сотрудника, все официально/
/
-Настроенные компании Яндекс.Директ и Гугл Адвордс/
/
Перспективы развития:/
/
 — Все операционные задачи находятся на сотрудниках. /
/
 — Обработка заказов, закупка товара, упаковка и отправка до клиента. — Магазин имеет хорошие показатели по SEO. /
/
 — Все обороты, выручка и прибыль подтверждаются. Установлена система учета. Установлена система онлайн оплаты через сайт./
/
 — Весь товар покупается в России, скидки и бесплатную доставку до нас за 1-2 дня. Уникальные карточки товаров, выписаны все тексты опытными копирайтерами. /
 — Также можно усилиться социальными сетями, что даст кратный прирост к выручке/
/
Компания Альтера-Инвест окажет полное юридическое сопровождение на всех этапах сделки.Фото по запросу. За более подробной информацией звоните. /
/
P.S.При самостоятельном открытий подобного уровня, бизнеса, затраты составят от 3,5 млн.руб. + закупка товара/
/
Звоните узнать детали!/
/
Финансовые показатели:/
/
Прибыль: 350000 руб/мес./
/
Окупаемость: 9 мес./
/
Среднемесячные обороты: 1450000 руб/мес./
/
Среднемесячные расходы: 1100000 руб/мес./
/
Штат компании:/
/
Количество работников: 2/
/
Список персонала: /
/
Все сотрудники остаются с новым собственником/
/
Фонд з/п: 70000 руб/мес./
/
Помещение:/
/
Площадь помещений: 100 м2/
/
Информация об арендодателе: Юридическое лицо/
/
Договор продлевается с новым собственником/
/
Стоимость аренды: 80000 руб/мес./
/
Возраст бизнеса: 5/
/
Организационно-правовая форма: ООО/
/
Доля: 100/
/
ID Обьекта: 2738741