Продаётся готовый бизнес- Студия фитнеса и танцев Продается готовый работающий бизнес!!!/
Оборудованная всем фитнес-студия с наработанной клиентской базой:/
- 2 фитнес-зала для групповых и индивидуальных занятий:/
1 зал (60 кв.м) - оборудован пилонами, шведскими стенками, хореографическим станком (зеркала во всю стену), музыкальным центром и спортивным инвентарем./
2 зал (42 кв.м.) - оборудован воздушным инвентарем (кольца, полотна, 4 подвеса), хореографическим станком для взрослых, спортивным инвентарем, зеркалами по двум стенам, муз. центром./
- Зона раздевалки, /
- Душ, /
- Туалет (внутри студии)./
/
Возможна рассрочка и Аренда !