Продаётся Завод Продаётся ЗАВОД. /
Использовалось под производство соков в т.ч.  пюре, спирта, варенья и т.д./
Можно использовать под пищевое или промышленное производство./
Коммуникации                                                                                                                                     /
/
Электричество : линия 10кВ подходит к территории, вода, газ./
На территории расположены:консервный цех, прессо-дробильный цех, /
/
склады, холодильник, административное 2 эт. здание. Общая площадь 5961,8 /
/
кв. м+механические мастерские 1500 кв.м/
Площадь участка -  общая 4 га  , 70 % территории покрыто асфальтом и /
/
бетоном.Ограждение железобетонные плиты./
Форма собственности: частная , физ  лицо /
В наличии кадастровые паспорта, на  св-ва о праве собственности российского /
/
образца. Цена 400.000 тысяч долларов. --- 26.000.000 рублей.