Лпх с участком 30 сот с благоустроенным домом Продам личное подсобное хозяйство (ЛПХ) с земельным участком 30 сот с благоустроенным домом, вода горячая, холодная, электричество 15 кВт (можно еще 15) , локальная канализация. Есть  хорошая баня 6х6м с мансардой со всеми удобствами, можно использовать как коммерческую, капитальное одноэтажное кирпичное здание (с подвалом) площадью более 100 кв.м свободного назначения, можно под дом, гостиницу или производство, не достроенным кирпичным зданием  гостевого дома, подсобными помещениями и хозпостройками для содержания с/х животных и птицы. Есть две каркасные теплицы, одна 350 кв. м из труб НКТ с котлом и водяным отоплением, вторая 50 кв.м остекленная по периметру витринным стеклом, две рабочих скважины с питьевой водой. Есть посадки: плодоносящие яблони, вишня, рябина красная и черноплодная, ирга, смородина всех цветов, малина, ежевика, крыжовник, земляника, клубника. Хорошее место для развития бизнеса, пригород Перми (п. Фролы),  нужны только рабочие руки, деньги и желание. Есть возможность расширения, а можно  размежевать и часть продать. Продается в связи с переездом в другой регион. Торг при осмотре, возможна рассрочка.