Студия массажа. Метро Бауманская ✔ Краткое описание: продается стильная студия массажа, расположенная в Бизнес центре «Central Street» районе Бауманской в непосредственном окружении бизнес центров класса А! Наработана клиентская база, салон имеет высокий рейтинг и много положительных отзывов. Сделан качественный ремонт, в студии приятно и комфортно находиться./
В стоимость бизнеса входит оборудование, мебель и техника (стоимость 350 000 ₽) /
Есть возможность получения медицинской лицензии./
Салон имеет огромные перспективы для развития и роста оборота до 850 000 ₽!/
✔ Месторасположение: метро Бауманская, первый этаж бизнес центра, отдельный вход/
✔ Метраж: 50 кв. м./
✔ Аренда: 100000 ₽ (прямая)/
Депозит по аренде: есть/
✔ Период работы: 6 месяцев/
✔ Организационно-правовая форма: ООО/
✔ Коммунальные платежи: 10.000 – 15.000 ₽/
✔ Среднемесячный оборот: 350 000 ₽/
✔ Штат сотрудников: 3 массажиста, 1 администратор/
✔ Планировка: /
— зона ожидания и ресепшн/
— 2 массажных кабинета /
— душевая/
— комната отдыха персонала /
— Кухня/
✔ Реклама: Instagram, рекламные площадки, Яндекс карты, Яндекс директ, Google maps/
✔ График работы: с 9:00 до 22:00 без выходных/
✔ Причина продажи: переориентация активов