Продуктовый магазин с табачным отделом Продается продуктовый магазин. Окупаемость до года!/
 /
Располагается в районе метро Семеновская в ТЦ. Очень выгодное расположение, самое проходное место. Первая линия. Огромный трафик./
 /
Магазин специализируется на продуктах повседневного спроса из Армении, Грузии и других товарах, не представленных в ассортименте обычных магазинов. Существенную часть прибыли приносит отдел табачной продукции./
 /
Возраст бизнеса: 1,5 года. За этот период магазин приобрел хорошую репутацию, образовался поток постоянных клиентов. Стабильная прибыль./
 /
Среднемесячные показатели:/
 /
Выручка: 2 000 000 руб./
 /
Расходы (без учета расходов на закупку товаров)  - 300 000 руб./
 /
В том числе:/
 /
Арендная плата: 82 000 руб./
 /
Коммунальные платежи: 400 руб./
 /
Патент: 15 000 руб./
 /
Уборка: 1 300 руб./
 /
Чистая прибыль: 400 000 руб./
 /
О помещении:/
 /
Общая площадь 14 кв.м. Помещение полностью оснащено всем необходимым оборудованием и техникой: онлайн-касса, витрины, полки, стеллажи, 3 холодильника и др. Установлена система видеонаблюдения./
 /
Срок действующего договора аренды 11 месяцев с пролонгацией./
 /
Держим постоянный товарный остаток на сумму до 2 000 000 руб./
 /
Подробности по телефону, звоните!