Посуточная аренда квартир г.Москва Продаётся готовый бизнес – посуточная аренда квартир, прибыль от 100 000./
Квартиры./
•	5  квартир ( 1 комнатные ) Москва м.Дубровка, м.Крестьянская застава/
•	Договора с собственником/
•	200 000 руб. арендный депозит – входит в стоимость бизнеса/
•	Финансовый учет с помощью google docs таблички./
•	Финансовые показатели предоставляются./
•	Аккаунты на сайтах онлайн бронирования./
•	Удобная шахматка для более оперативного контроля броней./
•	Рабочие чаты , в которых сотрудники общаются друг с другом по деловым вопросам./
/
Собственник готов предоставить все необходимые документы для проверки./
Персонал. 3 человека: ФОТ – от  50 000 - 65 000руб./
Экономика./
Среднемесячный оборот  500 000 руб./
Среднемесячная прибыль от 100 000 руб.