Рекламный бизнес светодиодный LED экран на газели Рекламный бизнес светодиодный LED экран на ГАЗели/
/
Новое перспективное направление, набирающее обороты. Специально запускались к осени, 1 сентября встали у м. Сенная пл., все готово к работе и работает, нет времени заниматься, отдаю по себестоимости. /
/
ГАЗель: 2007 г, пробег 250 000 км, все работает, полностью перебрано сцепление и проведено обслуживание. Рама без трещин, фургон целый, не течет. Специально тщательно выбирали хорошее состояние авто, чтобы крепить экран и долго не беспокоиться. /
Вложено 250 тыс. руб/
/
Экран: размер 3х2 метра (2880х1920 мм, самый большой среди конкурентов в СПб), шаг пикселя 6 мм. Защищен оргстеклом и рольставней./
Вложено 500 тыс. руб./
/
Помимо ГАЗели с экраном в цену входит генератор и прочая необходимая оснастка. В фургоне выполнена вентиляция, отвод выхлопных газов от генератора, разводка эл-ва (щиток, освещение, розетка для ноутбука)./
Вложено 100 тыс. руб/
/
+ разработан индивидуальный дизайн, сделан сайт со специально купленным запоминающимся доменом, раскрученная группа в ВК./
Вложено 50 тыс. руб./
/
Сюда не входят работы, т.к. делалось все своими руками. Если заказывать где-то - вышло бы еще дороже. /
/
Реально все готово, нужно только стабильно включать экран и заниматься продвижением. Место для рекламы очень выгодное - 2 крупных ТЦ и множество магазинов/ресторанов/отелей и пр. в округе. После сезона отпусков просыпается активность бизнеса и рекламы./
/
Ежемесячные расходы 51 000 руб: /
15000 руб - топливо для генератора/
36000 руб - ЗП/
На начальных этапах можно работать самому (как это делал я), тогда расходы всего 15000 на топливо./
/
В фото привожу ежемесячные доходы по бизнес-плану. При показателях от 200 до 540 тыс.руб, чистая прибыль может составлять от 150 до 490 тыс. руб. Окупаемость 2-12 мес./
/
Покупателя познакомлю со всеми контрагентами и добавлю в чат коллег-конкурентов LED-газелей СПб. /
/
Причина продажи проста: отсутствие времени, т.к. есть другой основной бизнес, которому по семейным причинам стало нужно больше внимания./
/
Звоните, отвечу на все вопросы!