Спа-студия ART Profit Студия расположена в  Бизнес-центре (Удобная транспортная доступность, близость остановок). За 8 лет наработана отличная репутация и куча положительных отзывов) Нас знают как бренд! Продается вместе с брендом! Можно работать как только в массажном направлении, так и в формате полноценного салона красоты с широким спектром услуг. /
Помимо массажа , салон оказывает аппаратные косметологические услуги и услуги по коррекции фигуры ( Миостимуляция, кавитация, рф лифтинг), все оборудование находится в рабочем состоянии. В отдельном кабинете расположена кедровая бочка, которая пользуется большим спросом у клиентов. В студии работает хорошей, слаженный коллектив. /
У нас есть действующая раскрученная группа в социальных сетях.Наработанная база клиентов будет передана собственнику. Стабильная целевая аудитория 30+./
 В помещении организована система освещения, подачи воды и канализации, согласно всем правилам. Установлен накопительный водонагреватель./
Если вы работающий мастер или хотите сделать достойный подарок любимому человеку, то этот бизнес- отличный выбор./
/
Цена продажи бизнеса 700000.Максимально быстрая окупаемость. Стоимость аренды всего 18000 руб./ мес. + свет(не более 2000 руб).Площадь помещения 51 кв.м./
Все вопросы по телефону. Все обсуждаемо. Звоните!